---
layout: post
title: 心有猛虎，细嗅蔷薇
featured: true
tags: [冢幸，幸冢]
---
“周六，日野先生六十大寿。”

“我也有收到。怎么，又没人一起去了？”

“互帮互助。”

“别，我起码还能带我妹妹，你除了我还有人吗？”

“我穿黑西装。”说不过他还逃不过吗，手冢迅速转了话题，甩下那天的着装颜色就挂断了电话。

“说的好像你会穿别的颜色一样。”被挂了电话的幸村也不恼，小声吐槽了一句就起身去衣橱提前准备周六的服饰了，他可不像手冢，一套黑西装走遍天下。



周六下午5点，手冢的车准时停在幸村家楼下，没一会儿幸村就衣冠楚楚地下楼了。拉开车门，把手冢赶到另一边之后坐下，顺带把手冢手里的文件抽走：“都近视多少度了，还看。”

“嗯。”手冢也不反抗，乖乖地让幸村抽走文件，顺带还把蓝牙耳机摘下，和幸村聊聊最近。

“你的易感期是不是快到了。”幸村突然凑近手冢的颈侧深吸一口气，“味道有点明显。”两人的易感期时间差不多，所以幸村记得特别清楚。

看着幸村凑近的脸，手冢身子猛地往后倾，不过倾到一半就停住了，还默默地又直回了身子：“嗯，我换个抑制贴。”

 

摸了摸有些发烫的后颈，从座位旁边摸出个新的抑制贴递给幸村。幸村也很自然地接过，撩开手冢的碎发还扯开了几粒扣子，撕开后颈抑制贴的时候，手冢的信息素迅速地蔓延整个车厢，浓浓的超级雪松好像打翻了香水。不过幸好，幸村本人也是Alpha，司机则是对信息素不敏感的beta，影响不大。

“要不你还是打一针？今天人多。”把新的抑制贴粘好还使劲摁了几下。虽然平时以损人为乐，但损友的核心还是关心啊。

“等到了再打。”扣好扣子再调整好领带，调整好状态的手冢才转头仔细观察起幸村今天的着装。

不是不关心，而是自己已经快被欲望烧光理智了，再加上旁边这么大一个欲望源他怕自己忍不住。

比起手冢呆板无聊的黑西装，幸村更喜欢蓝色西装。这件西装尤其好看，腰身被勒出好看的弧线，面料上是用银丝勾勒出的一丛丛曼陀罗，银丝在灯光下折射出好看的颜色，不过领带倒是黑色的，正好体现他们俩是一起来的“伴侣”，这事他们已经干过很多次了。

“新衣服？这么重视。”曼陀罗的寓意可不好，没多少人会把曼陀罗纹在衣服上，当然不包括信息素是曼陀罗花香的幸村。

“刚到，很喜欢就穿出来炫耀一下喽。”突然想起来他还顺便做了条领带，“来，换条领带。”

毫不留情地把刚调整好的领带扯掉，打上那条蓝色银丝的领带，手冢整个人的精气神都不同了。原本是一身黑的无情总裁，现在稳中带皮的年轻优秀总裁。

“不错。那家店做得不错，有空带你去看看。”作为大总裁的青梅竹马，画家出身的幸村致力于丰富他家竹马枯燥无味的衣橱，黑白灰三色也就手冢受得了。

“好。”几句话间，性能优秀的跑车就已经抵达了目的地，司机停在路口就下车把空间留给两人，自己去找地方等待两人的返程。



从放抑制贴的地方抽出一管抑制剂，手冢给自己的脖子打了一针，等药效上来了就拉开车门率先下车。

两人并肩走进酒店，双位Alpha同行有些奇怪，但是他们俩之间的氛围可比一些Alpha和Omega好多了，更别说领带的玄机，让大家一眼就看出这俩有伴了，还是旁边那位。

幸村是画家，向来无拘无束，双A恋发生在他身上在正常不过。至于手冢，生意做到他家这种地步，已经不用在乎别人的看法了。既然都不用别人的看法，还能挡挡烂桃花，两人一拍即合，以伴侣的身份混过了许多宴会。

“日野先生。”一进会场，两人就直奔主人而去，贺礼早已经送出。

“幸村和手冢啊，你们俩的礼物我很喜欢。”对了，做伴侣还有个好处就是礼物只用送一份。

“日野先生喜欢就好。”

寒暄几句，手冢和幸村就把位置让给下一位祝寿人，自己则走向餐桌。

倒不是因为饿了想吃东西，而是因为那边人多，还有不少熟人。



“迹部，不二。”日野先生不仅是商业巨鳄还是艺术爱好者，家中藏品无数而且还不拘艺术形式，所以一场生日宴既有着笔挺西装的商业人士也有穿着随意自由的艺术家。

看见手冢和迹部关于下一次合作展开了讨论，幸村也给不二使了个眼神，两人相携离开去阳台聊艺术了。



“我都离开多久了还没进展。”为了拍好一组野外照片，不二在非洲大草原上呆了三年，人也黑了好几个度。

“你又不是不了解他，明显就是根木头。”作为自己的好友，不二是少有几位知道自己喜欢手冢的人，“不说了，你刚出的照片太好了，看得我都想去非洲呆几年了。”

“别，你要是也去了，手冢得把我皮剥了。”不二深刻记得自己把幸村拐去南美雨林后回来手冢的脸色，要不是眼神杀不了人，不二估计当时就身首异处了。

“他可管不了我。”从侍者托盘上拿起一杯香槟轻酌，“再说当时还不是你自己作死，不提前跟他打招呼就算了，还把我手机收了。失踪了四个月他不气死才怪。”不只是不二，雨林之旅回来之后，幸村也被手冢狠狠地训了一顿，还哄了手冢很久，要不是手冢的“直男气息”冲天了，他都要怀疑手冢喜欢自己了。

“不过你还是把自己的事情解决再去，不然你就是在浪费那么壮阔的场景。”不二也从托盘里拿了一杯香槟，两位男士靠在阳台谈天说地。



“幸村，出事了。”正当幸村和不二两人关于印象派画家谁最伟大这个话题展开第264次辩论的时候，迹部匆匆忙忙地闯进来，打断火药味。

“迹部，怎么了？”闻着迹部身上藏不住的玫瑰花味，幸村震惊了，不是，迹部易感期到了管自己什么事？

“宴会厅有Omega发情了，手冢刚刚有喝了酒，抑制剂失效了，他现在被人扶回车了，你解决一下。”传完话迹部就转身离开了，他的易感期也近了，这一诱导他也顶不住啊。

“我先走了。”把酒杯放在护栏上，幸村就立马转身离开奔向车子。

不一会儿，阳台就剩不二一个人了，等宴会厅气味散的差不多了，不二也施施然离开了。虽然他只是个Beta，但是能让迹部手冢失控的Omega他可不想尝试。



打开车门的幸村第一眼就看到手冢正给自己打抑制剂，旁边脚垫上还有空了的一支。

“国光，你不能再打了。”那么频繁的打抑制剂，身体再强壮也受不了啊。

“精市……”听到声音的手冢抬头看向幸村，隔着眼镜都能看见手冢眼睛里的雾气。

“听我的，扔掉。司机！开车。”一把把抑制剂抢过扔进垃圾桶，招手让旁边坐立不安的司机开车，自己则坐在手冢旁边，一手握住手冢的右手安抚他的情绪，一手掏出手机给家庭医生打电话。

“高山医生，宴会有Omega发情，手冢的易感期提前了。”

“没什么大问题，让他好好休息，因为Omega提前的易感期抑制剂是压抑不住的，就不要让他打抑制剂，还伤身，自己疏解一下就好了。”高山医生的声音从听筒传出，在安静的车厢里徘徊。

听着高山医生的声音，手冢攥着幸村的手越攥越紧，左手也忍不住覆盖了上来，两只手包着幸村的左手源源不断地传递热量。

“好的，谢谢高山医生。”挂断电话的幸村尝试着抽了一下自己的左手，发现抽不出来就放弃了，反正自己也乐在其中，“听到没有，抑制剂对你没用，到家了自己解决一下就好了。”



“解决不了的。”低着头的手冢猛地抬起头，眼睛红红地看着幸村。

越强大的Alpha易感期越“恐怖”幸村还是知道的，不过没喜欢对象的Alpha没有安全感低的对象，所以也就心理脆弱一些，手冢现在的情况也太过了些。　

“国光……你说实话，是不是又喜欢的人了。”想到这种可能，幸村心里就一阵闷痛。

手冢也不回话，只是又低下了头，整个人也往幸村方向靠。

到了家，司机逃一样地下车离开，徒留幸村和手冢两个人在车里僵持。



“算了，我扶你上去。”盯着手冢的头顶一会儿之后，幸村还是败下了阵，妥协了。

或许是因为易感期的脆弱，手冢的手是一分钟都舍不得离开幸村，两人一路牵着上楼。

一打开门，幸村刚想告辞然后找手冢的助理问问人选，就被手冢一把从背后抱住了。

“国光，你看清楚，我不是你喜欢的那个人。”愣了一下，幸村就开始上手掰开手冢的胳膊。

“是你，就是你。”因为比幸村稍高，手冢稍稍弯腰把头搁在幸村的肩膀，冲着幸村的耳朵低声说道。

高中变声期之后手冢的声音更低了，冲着耳朵用气泡音说话，讲真，是个人都受不了，更不用说那么喜欢手冢的幸村了。

“国光，我是幸村精市。你先放开我好不好。”感受到手冢炽热的鼻息以及有些凌乱的发丝，幸村的呼吸也不由得急促了起来。

“精市，阿市，市市，我不放。”

“清醒着就给我放开，我帮你把人找来。”

“不要，我喜欢的就是市市。”说着手冢把手臂又收紧了一些，幸村整个后背严丝合缝地贴在手冢胸前。

　

瞬间，幸村体验到了脑袋放烟花的感受，太刺激了。

“手冢，你先放开，好吗。”告完白的手冢理智终于有些回家，再加上幸村那么认真严肃的语气，脑子瞬间就清醒了过来，顺着幸村的力道放了手。

转身就看见手冢低垂个头，两只手在双腿旁握成拳，浑身散发着一种失落的气息。

也不多说什么，幸村直接伸出左手拽着手冢的领带让他弯下了腰，一个热情的吻落在了手冢的唇上。

愣了几秒之后，手冢的手又一次抬起来，一手环着幸村的腰，一手护着他的头，从现在起吻不在仅仅停留在唇上了。



每个Alpha都是性事的掌控者，更别说这俩都是强势的主，感觉被压了一头的幸村立马把自己的左手扯出来伸向手冢的后颈，反正已经打算放肆了，不如更猛烈些。

一撕开抑制贴，超级雪松的味道立刻充满了整个房间。

虽然大家都戏称手冢的信息素是超级雪松的香水味，但是闻过的人都知道两者之间差距还是很大的。手冢的信息素中还有丝丝冰雪的冷感，很符合他对外的人设，但只有在手冢信息素全部爆发的情况，人们才会发现手冢的超级雪松中麝香味有多明显。而麝香，给人的感受是狂野也是诱惑。

虽然心意相通，但是同为Alpha，幸村很难抑制住自己的本能，曼陀罗花香也成功被丝丝勾起。

不过Alpha的信息素从来不是用来勾引人的，而是让人屈服的。

“去房间。”在亲吻的间隙，幸村终于得了机会能喘口气说句话了。

“嗯。”说完手冢就又低头吻了下来，碍事的眼镜早就被幸村摘下不知道扔到哪儿去了，高度近视的眼睛只能看见面前人，就像他现在满心满眼就只有眼前这个人。

曼陀罗作为地狱花之一，不仅寓意不祥而且还有强烈的毒性，作为幸村的信息素，曼陀罗的毒性已经削弱许多，起码不会导致身体受损，但是致幻的效果可一点都没有少。

手冢眼前的幸村一会儿变成了儿童时天真浪漫的模样，一会儿是上学时意气风发的样子，还有他作为最年轻的画家出现在画展时骄傲的样子……不管怎样，都是令他心动的样子。

既然是自己的家，手冢完全可以做到闭着眼睛享受舌尖触感的同时稳稳当当地走向卧室，幸村则在完全信任手冢的前提下，一心一意地与手冢共舞，当然手肯定不能闲着。



西装外套早就被手冢脱在了车上，不过刚好也方便了幸村。把衬衫从皮带中抽出，右手从低下顺利地钻了进去。

手下肌肉硬邦邦的，却也很滑嫩，顺着腰线不断往上，在手冢的腹肌上流连忘返，当然还有人鱼线，只可惜下半部分被裤子遮住了。

左手也不闲着，把扣子从下往上一粒一粒扯开，把自己的右手从修身碍事的衬衫中解放出来，没一会儿就摸到了手冢的胸膛，两粒茱萸稍经挑逗就硬了起来，当然一起硬起来的还有小手冢。

“嗯哼。”未经人事的手冢可受不了这种刺激，一个横抱直接把幸村禁锢在自己的双臂中，低着头继续索吻的同时大踏步地走向卧室。

刚把幸村放在床上没喘几口气，幸村自己就起身吻住了手冢，信息素进一步加码，让手冢瞬间陷入了幻觉，幸村也趁此机会把手冢掀翻在床，抽出那根蓝色银丝领带正打算把手冢绑好，没想到手冢却先一步清醒。

“幸村，你都不脱。”晃了晃双手，成功地把还没大功告成的结扯松，左手顺利地从圈中逃离，摸上了幸村的西装。

“我脱我脱，你别使劲。”看着手冢的手劲越使越大，生怕手冢把自己最爱的新西装扯坏的幸村赶紧松开正在打结的双手，打算自己脱以保存这件衣服。

“市市不喜欢我。”一边被美人脱衣刺激地眼睛发红，另一边又觉得自己还不如一套衣服重要，手冢的眼睛瞬间充满了泪水。

“怎么会，我最喜欢你了。”挣扎了几下幸村就放弃了，任由手冢粗暴地把自己的纽扣扯开还有裤子的拉链，估计是再也没用了，名贵的西装被手冢几下扯碎扔在了床下。

“啪。”骑在手冢身上的幸村伸手把房间的灯光打开，手冢则趁着幸村附身的时机狠狠地嘬了几口幸村的身体，几个红痕在幸村同样白净的身体上万分明显。

“阿光，想要吗。”灯下看美人说得果然没错，趴在手冢身上，胳膊撑在两旁限制手冢的活动，下身则轻轻摩擦，享受着耳旁手冢越来越急促的呼吸，“说你想要我就给你。”

虽然不能随便动，但手冢的手掌不老实地黏上幸村的身体，幸村不像自己经常锻炼，手下的肉软软的，像棉花一样。

“看来阿光是不想要喽，嗯？”说话间，幸村的下体狠狠地撞了一下，挺立的性器成功卡进手冢的股缝，上下不轻不重地滑动几次后立马离开，勾的手冢差点射出来。

“我要，我要，市市。”带着哭腔的手冢明显已经被幸村勾起了全部欲望，易感期加曼陀罗让手冢在自己爱人面前失去了全部理智。

“阿光真乖。”幸村没有那么大的力气把裤子扯破，只能乖乖地起身把手冢的裤子褪下，顺带还把自己挂在腿上的裤子蹬到地上。

裤子一扯下手冢的性器就立马弹了出来，直挺挺地靠在腹部。用膝盖顶开手冢的双腿，幸村伸手摸了摸手冢的后穴，前面又多精神，后面就有多干，都是Alpha，都没有自己湿的能力。

揉了几下实在进不去，幸村只好作罢，专心伺候前面那根，期待射出来的精液足够充当润滑，当然不够也没关系，多来几次总会够的。

“市市，床头柜有，有润滑。”全部注意力被幸村勾去了下身，他想要，无论是幸村的性器还是肉穴，只要是他就行。

打开床头柜里面果然有润滑还不止一瓶，拆开包装毫不客气地往右手手上挤了一堆，手指往肉穴里钻，左手也不闲着，把手冢的性器从上到下好好地照顾了一遍，没一会儿前列腺液就淌了一手，把液体抹到腹肌上，涂匀了左手就开始轻点着往上，掐上了胸膛上的两点朱红。

“阿光，你房间怎么会有润滑啊。”右手一个使劲，一根手指成功进入，也顺利逼出了手冢一声喘息，“背着我干了什么坏事啊？”

“没有。”本身就在易感期，泪腺发达，幸村的一个深入直接把存在眼眶中的泪水撞掉，“别人给的。”

“谁？”一边说一边叼着手冢的喉结，又吮又咬。

“没谁。”

“阿光不乖哦。”语气是前所未有的危险，自己喜欢了那么久的人提前被人摘了，他还这么护着那个人不让自己知道，是个人都忍不了。

右手也不再慢慢扩张了，三根手指粗暴地塞了进去，疼得手冢直吸气。

“说，谁。”曼陀罗花香技巧性地包裹着手冢，诱惑着手冢说出自己想知道的答案。

“市市。”知道幸村生气了，手冢抑制着自己的信息素去缠着幸村的曼陀罗，而不是去攻击，同时身体也渐渐放松。

“不许撒娇。”右手摸上深处的前列腺位置狠狠一按，摁完还在旁边打圈。

“我买的。本来想，想给市市用的。”一疼一爽让手冢瞬间有了想射出来的欲望，却被幸村提前握住无处释放。

“哦，不敢跟我告白倒是想着上我，手冢，胆子很大嘛。”这种理由能信才怪了。

“我本来打算下周跟市市告白的，他们说要准备好东西。”一想起自己准备好的告白计划，手冢眼泪又止不住了，身体还泛起一层粉色。

“他们又是谁？”这个解释倒还能接受，左手上下撸动让手冢成功地射了出来。

“不二、迹部、忍足……”刚射完的手冢大脑一片空白，真正的问什么答什么，比用信息素还好使，不过每从手冢嘴里蹦出一个人的名字，幸村的脸色就更坏了一些。

好啊，你们，一个个瞒着我，想看我笑话是吧。尤其是不二，亏我还以为你是真的担心我，呵。

“咱们瞒着他们，不让他们知道好不好。”

“不好！”刚缓过来的手冢立马有了精神，“市市是我的！”

“你的，没人抢。但是阿光你瞒着我，我很生气，不让我撒气，我就不理阿光了。”高潮之后后穴软得不像话，肠道咬着幸村的手指不放，想着等会儿就能进这么一个销魂的地方，幸村的性器不由得又大了一圈。

“那你撒吧。”语气可怜兮兮的，泛着泪光的丹凤眼眨啊眨，眨的幸村气都快没了。

“先是你。”确保后穴能容纳自己的性器之后幸村终于抽出了自己拓展的右手，扶着自己性器慢慢进入。

“市市。”被幸村的慢磨得有些欲火焚身的手冢双腿一抬圈住幸村的身子，然后一使劲，让幸村的性器直接撞进了最深处。

“这么热情。”手冢被疼的不停地收缩肠道，幸村则被手冢突如其来的热情惊到了，既然手冢都这么热情了，自己不卖力点似乎也过意不去，于是不顾手冢还在不应期的肠道，直接大开大合地操干起来。

被大力操干的手冢双腿交叉在幸村的背后不让他离开，一双手又攀上了幸村的背部，不停地用指腹在幸村的背上摩擦，不论什么时候他总是不忍心让他的市市痛。

“啊，精市，啊。”被疼痛整软的性器又挺立了起来，随着幸村进出的频率打在手冢的腹肌上，没一会儿腹肌上就出现了一条条红痕“摸、摸我。”

幸村也从善如流，右手圈住手冢的性器摸摸顶端，又捏捏卵蛋，还用指甲刮了几下敏感的龟头，感受到手里的性器又膨胀了一些的幸村，俯下身子在手冢白净的脖子上烙下一个又一个印子，明显地只要是个人看见了就知道这个Alpha有主了。

等脖子上再没有地方盖章之后，幸村弓起背部，吻落在了手冢胸前的红点上，嘴里咬着一个，手里捏着一个，忙得不亦乐乎。

开玩笑，易感期的Alpha有多能他又不是不知道，不让手冢多射几遍，自己可撑不住。

至于手冢？他已经只剩下喘气和叫床的精力了。

上下一起的刺激让手冢很快又到了极限，性器前端开始膨胀成结，伴随着一声缠绵的“啊”，手冢又一次射了幸村一手。

高潮再一次让手冢的后穴急速收缩，甚至还自己分泌出了一些肠液。幸村也是第一次，这般刺激他也受不了，俯身掰过手冢的脖子让他露出后颈的腺体，一口咬上去，虎牙不受控制地咬破表层皮肉，信息素源源不断地注入手冢的腺体，形成一个临时标记。

Alpha也能临时标记，只是时效很短，而且这种完全的臣服是很多Alpha受不了的。

随着临时标记的形成，幸村也在一个深顶之后在手冢体内射精成结，一股股精液打在敏感的肠壁上刺激得手冢又来了个小高潮。

趴在手冢身上等不应期过后幸村就开始缓缓抽出自己的性器，打算今晚告一段落，明天继续，没想到手冢不同意，性器没一会儿就有肿了起来，周围的经脉在幸村的手中跳动。

“市市累了，那我来好了。”话音刚落，手冢就趁幸村一个不注意变了位置，比幸村大了一些的身子牢牢地压在幸村身上。

“手……手冢，冷静点，唔……”实在挣扎不了的幸村还没说什么就被实在用吻堵得严严实实。

刚被操过一遍，手冢更知道怎么样能让身下这个人更舒服。

“市市，你是不是不喜欢我。”再一次被幸村的舌头抵出温柔乡的手冢下巴磕在幸村的锁骨，冲着幸村的喉结吐气，眼泪还止不住地往下掉，没一会儿幸村的锁骨窝就有一小窝水了，这还是在躺着的情况下啊，“你都不让我上你！”

“我最喜欢你了，就是我怕你身体吃不消。”叼着手冢喉结咬的时候幸村确实没想到男人的喉结这么敏感，几口热气就让他的性器再一次硬了起来。

“不会的，只要市市想要，我随时都可以的。”原来是市市关心自己，想通的手冢抬头冲幸村笑了起来，“市市真好看。”灯下看美人这件事也适用于幸村身上。

已经许久没见过手冢笑的幸村瞬间被眼前的美景冲晕了头脑，本来让人提神醒脑的冷雪味儿也被手冢收了起来，只留下狂野勾人的麝香在空气中游荡。

趁着幸村难得的失神，手冢伸手勾向床头柜的润滑，稍一用力冰凉的尖头就进入了幸村的身体，然后就往里面挤了大半瓶润滑剂，拔出来的时候，还有好多从幸村的后穴不断流下来，不过这也方便了手冢的手指往里面不断探索。

“你现在很怀疑你是不是在跟我装易感期。”闻着房间里浓重的麝香味，幸村冲着在自己胸前埋头苦干的手冢说道，易感期还能控制信息素，这几乎没有人能做到。

发泄过几次的手冢理智确实在逐步回笼，但是他愿意就此沉沦下去，拉着他的市市一起。

“算了。”感受到手冢的手指按上前列腺的快感，幸村把所有的杂念都抛掷脑后，“明天再找你算账。”

“好。”既然被发现了，手冢的眼泪也止住了大半，只留下在眼眶中打转的那些，声音也不再是刚刚那样甜丝丝的，而是低沉沙哑的，“市市现在什么都不要想了，一切交给我就好了。”

比起脖子，手冢更喜欢幸村胸前的那两粒茱萸，左亲一口，右咬一下，没一会儿就让那两粒充血挺立，后穴也逐渐变软。

“市市，你好软啊。”虽然理智有些回笼，但是不趁着易感期多说几句昏话，以后可没机会了，一句句让幸村害羞得不行的昏话张口就来，看着幸村从头到脚的红色，手冢表示很满意。

右手在幸村的后穴探索开拓，左手则从枕头旁拿起之前放在一旁的领带盖在了幸村眼睛上，然后轻轻一扯，之前未完成的结在幸村的脑后成功打好。

“阿光，你干嘛。”视线突然被剥夺，让幸村的触觉和听觉更加敏锐，现在他可以清楚地感受到自己的肠壁是怎么缠着手冢的手指不放，也能清楚地听见手冢和自己压抑着的粗喘。

“很美。”覆上幸村的侧脸，手指慢慢摩挲，手冢第一次后悔自己以前没好好爱护自己的眼睛，不能把身下人的美看得仔细，“会很爽的，市市只要享受就够了。”

市市刚刚生气了，所以不温柔，但是自己不行。

抱着这样想法的手冢坚定而缓慢地在幸村的后穴扩张，明明没学过钢琴却在幸村的前列腺上弹出来一曲悠扬的旋律，伴奏是幸村的喘气和手指抽插时的水声。

被伺候着射了一次的幸村很快又被手冢刺激地立了起来，明明不在易感期平时也不爱哭，但声音却带着哭腔：“你快点。”

“叫声哥哥就给你。”虽是青梅竹马的情谊，但是在上学之后手冢就再也没有听过幸村喊哥，每次听爸妈说起都十分心动。

理智尚存的幸村不允许自己喊出这么羞耻的称呼，尤其是在床上。

“市市不喊吗？”抽出完成扩张任务的右手，带着满手的黏滑摸上幸村的性器，也不动就这么握着，左手在结束任务之后撑在幸村耳边，嘴也离开了吸引力巨大的身体。

被满足过的身体突然被冷落，只留下手冢的性器在穴口徘徊轻刺，满满的空虚从身体深处蒸腾而上。

“看来市市不想要，那就算了。”说着便从幸村的身上起来，打算下床。

“哥……哥哥。”完全没想到手冢说不做就不做了，自己的欲望刚起来，不缓解的话会疯的吧。权衡再三，幸村还是张口喊出了让自己羞耻不已的称呼，只是声音小得只够从幸村的嘴里传进紧张等待的手冢耳朵里。

“市市乖。”幸村喊完就把头扭向一旁，耳朵红的快滴血，手冢则则听到之后立马转身重新压上幸村的身体，性器也很干脆地一捅到底，狠狠地磨过被百般折磨的前列腺。

拓张的时候越温柔越好，但是一旦提枪上阵，粗暴一些反而能得到更多的快感，经历过一次的手冢深信不疑。

毕竟是经常健身的人，那公狗腰摇起来真的是要了幸村的命了，没一会儿三魂七魄都被撞得只剩一个欲魄留在身体里享受，信息素早已经不受控制地四处乱飘，再没有能力影响手冢的思绪。

倒是手冢，用自己的信息素包裹着幸村的曼陀罗，让幸村自己也陷入了幻觉，说什么应什么，要什么给什么。也幸亏用了幸村信息素还有清除记忆的功能，不然估计手冢明天就得被幸村禁止上床，自行解决了。

想起在某地看见的姿势，手冢趁着幸村没有意识反抗，就伸手将幸村翻了个面，塞了个枕头在幸村屁股下面之后更加猛烈地抽插起来。

后入式天然会让上位者拥有一种征服感，这种征服感也刺激着手冢更加疯狂，在白净的后背烙下几枚红痕之后就张嘴咬上幸村的腺体。

虎牙不受控制地暴露出来，咬进幸村的腺体不断地释放信息素，仿佛要给幸村打上一个永久标记。

仅剩的理智也只告诉手冢，除了不能把嘴里这块软肉咬下来以外，什么都是可以的。

过多相冲的信息素倒是让幸村逐渐清醒过来，意识到自己干了什么以及现在是个什么状况之后，气不打一处来，猛地收缩后穴，试图让初进销魂窟的手冢早早交代。

“市市放松。”松开被咬得鲜血淋漓的后颈，左手往幸村的屁股拍了一掌。和Alpha做爱的好处就是永远不用担心会伤到对方，Alpha强大的愈合能力让所有都变成可能。

这一巴掌让幸村更气了，张嘴就往护着自己脑袋不撞上床头的手指咬去，只是初尝人事的幸村不知道，疼痛只会让身后这个人更兴奋。

最后的最后手冢终于射完了最后一发，抱着幸村在凌乱不堪的床上睡去，双手死死抱着就算了，膝盖还顶着幸村的后穴不让自己的精液流出，美曰其名反正不会怀孕不如先堵着别把床单弄脏了，累到极致的幸村也懒得和手冢算账，一切事宜等他睡醒再说。



第二天，手冢一睁眼就看见自己怀里赤裸的幸村，在惊讶的同时昨天的种种记忆重新加载成功。

有点开心，不，应该是有史以来最开心的一次了，脑子里全在放烟花打鞭炮的那种开心。不过昨天太胡闹了，还是要赶紧起床收拾烂摊子，不然幸村该生气了。

昨天晚上刚互通心意，手冢易感期的不安就毫无保留地发泄了出来，眼睛已经哭得一碰就疼，漂亮的丹凤眼也肿的看不清形状。

刚洗漱完，幸村就听到动静起床了，昨天的衣服已经被撕得不能穿了，不过对于经常画裸/体的幸村来说，光着身子在房间走也不是什么很难接受的事，只是苦了手冢，一打开门就受到这般刺激。

“你先穿这件，我迟点让我助理去你家拿几件衣服。”低头从衣橱里拿出几件没穿过的衣服递给幸村，完全不敢抬头看向那具布满红痕的漂亮身躯。

手冢，怂。

“嗯，不过，你要不要直接去我家？Alpha在易感期好像会有筑巢的行为吧。”套上手冢递过来的衬衫和裤子幸村调侃道。

“也好。”现在算是易感期间难得的清醒期，从来没经历过有伴侣陪伴的手冢完全预测不到之后的自己会干出什么事来。

幸村进了卫生间洗漱之后，手冢就弯腰开始收拾散落地面的一条条破衣服，黑西装被自己毫不留情地扔进了垃圾桶，幸村刚做的那套蓝西装则被他塞进了衣橱最角落。

理完东西，手冢就转身去了厨房，易感期期间，体力可是很重要的。

　

洗漱完的幸村本想再拯救一下自己的西装，毕竟真的很符合自己的审美。结果只在垃圾桶里发现了手冢的西装，想来也已经惨遭毒手，自己也不好把它从垃圾桶里掏出来，只好捡起遗落床头的领带聊以慰藉，暗暗想着等结束了一定要敲手冢一笔再做一套。

吃完饭理好东西，两人坐上了前往幸村家的车。

“国光，咱们聊聊？”从冰箱里拿出几块冰块，用毛巾包着给手冢肿胀不已的眼睛冷敷。

“嗯。”虽然幸村的语气很轻松但还是让手冢紧张地攥紧了拳头。

“认真的？”

“当然！”迫不及待的回答，嗯，合格。

“怎么之前不说。”

“怕你拒绝，而且你不也没说。”

“还不是因为你太直了，不二他们早就知道我喜欢你。”

“那他还带你去雨林！”语气有些冲。

“但凡你当时有那么一点点喜欢我的意思，我就表白了。”本来以为手冢这么担心应该是喜欢自己的幸村，被手冢一通“你是大人了，你自己想清楚就好”的好友发言泼冷了心。

“不管。”说着手冢就把幸村拉进怀里，很明显，新一轮的易感期要开始了。

后来的后来，幸村万分庆幸自己狠下心中途把手冢扔在自己的衣服堆里外出去买润滑，不然这无缝连接的易感期和两人的身体素质，可太难顶了。

易感期一结束，幸村就逃似的跑去非洲欣赏动物大迁徙，不是不想和手冢继续黏糊，是在是许久没运动的身体受不了，再加上经常运动的手冢则兴趣满满，他可不想自己死在床上。

 

至于被抛下独自承受手冢怒火的不二……那是谁？
