---
layout: post
title: 未曾谋面却触摸过的你
featured: true
tags: [冢幸，幸冢]
---
01
 
迷迷糊糊中半睁开眼，看着周围黑乎乎的环境，手冢才想起自己熬了几个大夜终于完成了项目后为了能好好睡个觉出去租了个旅馆，带上耳塞拉上窗帘闷头睡了个爽。
 
虽然还是很困，但是生物钟让手冢还是睁开了眼，左手越过另一半床去够从床头柜上的手机。
 
等等！什么情况！
 
手冢的手撞上了一道肉墙，那道肉墙呢喃了一声，翻了个身继续睡着。
 
但是手冢睡不着了，掀开被子下了床，按照印象去摸开关。
 
嗯？没有？
 
手扶着墙上下左右摸了一圈，还是没有。
 
手冢的心咯噔一声，如果这个人还能找个理由解释，开关要怎么解释，自己在睡前为了保证自己第二天能在全黑的环境中找到开关，认真地记过，而且就算记错刚刚摸了那么大一个范围也肯定是在其中的了。
 
手冢脚步一转，按照自己的记忆走向旅馆的小沙发……果然什么都没有。
 
左手一伸，轻易地撑在了墙壁上，并没有窗帘的质感，而且敲了敲之后发现墙壁是实心的。
 
顾不得自己身上只穿了一条内裤，手冢摸着墙壁绕了一圈房间。
 
直到脚碰上床手冢也没发现窗户或者门。
 
现在的境况实在是有些诡异，手冢弯腰拍了拍埋在被子里的“肉墙”。
 
“美奈子，别闹。”手冢听到那个人头发摩擦枕头的声音，应该是往枕头里埋深了些，呢喃的声音也模模糊糊。
 
“这位……”手冢又拍了拍，嘴里的声音突然卡壳，不知道该怎么称呼这位……人，“醒醒。”
 
手冢的声音不算响，但在整个房间都寂静无声的情况下就显得很响，响得让床上那个睡得迷迷糊糊的人瞬间清醒，拽着手冢拍自己的手一个翻身把手冢压在身下控制住。
 
“你是谁？”虽然声音还带着刚睡醒的沙哑，但力道一点也没轻，“想干什么？”
 
虽然那人反应很快而且力量不小，但擒拿的动作不是很标准，手冢的右手一撑上身一挺把身上的人甩到一边，自己则立马翻下了床，站在地下与躺在床上的男人对峙。
 
“我是手冢国光。我一个人租了个旅馆补觉，醒来旁边就躺了个你。”
 
“幸村精市，幸会。”幸村也知道自己的擒拿很不正宗，但能这么容易被人掀下去是幸村没想到的，但同样也证明了只要这个男人想完全可以轻松把自己制，但还是好气。
 
听到幸村咬牙切齿的声音手冢也不惊讶，回了一句：“幸会。”
 
幸村把自己身体撑起来靠在床头，右手往旁边一伸却发现空空如也，自家的床头柜不见了。幸村这才承认手冢应该没有恶意，只是不知道究竟是什么情况。
 
“我原本在家里睡觉，醒来就是这儿了。”和手冢不带行李住旅馆不同，幸村身上穿着整整齐齐的睡衣。
 
熟悉的触感贴在自己的肌肤让幸村安心了不少，从左手腕上拽下皮筋把自己上了大学之后养长的头发扎好，又把刘海往后撸了几下，幸村的脑子也彻底清醒。
 
02
 
两人相顾无言许久直到一个声音打破平静。
 
“欢迎两位来到小黑屋，我们提供饮食及所有必要道具。出去的条件也很简单，只要两位做爱就行。祝二位快乐。”
 
听完出去条件后，手冢和幸村的脸都不约而同地黑了下来。
 
“手冢君，我想你应该不会想去遵守这个混蛋条件。”作为艺术工作者，幸村对同性恋并不排斥，甚至也曾对男人心动过，但他不喜欢被人强迫，也不会随随便便上一个陌生男人。
 
“当然。”手冢很早就发现自己喜欢男人，但这并不意味着他愿意随随便便上一个陌生男人。
 
幸村也掀开被子下了床，顺着墙壁一点点轻敲寻找。
 
听到幸村的脚步和轻叩声渐渐靠近，手冢把后背从墙壁脱离，往前迈了几步让出位置。
 
幸村的左肩擦过手冢的后背，棉质的衣料擦过光洁的后背勾起手冢一阵阵战栗。
 
幸村毫无知觉地继续向前，但很快他也到了尽头。
 
“我没发现什么机关，你呢？”
 
“我也是。”已经观察过一遍的手冢重新把背吻上墙壁。
 
“看来只能等了。”重新上了床靠在床头，幸村天马行空的脑子第一次空空荡荡。
 
没有光，没有色彩，没有文字，没有香气。
 
如果再没有声音，他就要疯了。
 
“手冢君，我们……聊聊？”
 
“啊。”无尽的空让本来性子就静的手冢也有些受不了。
 
“手冢君平时有什么兴趣吗？”
 
“网球。”就算现在成了一位普通的大学生，但网球在手冢身上烙下的印记已经无法抹去。
 
“真巧，我也喜欢网球。”不是社交辞令的应和而是发自内心的赞同。
 
虽然总说切原傻，但切原有一句话幸村很同意：喜欢网球的人都不会是坏人。
 
戒备心又稍稍放下一些。
 
03
 
两人就网球这个话题渐渐聊开。幸村知道了手冢几个招式，还吐槽了一句伤身，手冢则对幸村的招式很感兴趣。
 
“要感受一下吗？”
 
“好。”
 
怕手冢一个不小心摔在地上，幸村起身让出了床自己站在一旁。
 
手冢上了床乖乖靠在床头，闭上眼睛等着灭五感的开始。
 
因为环境黢黑，幸村第一次从人的视觉开始剥夺，然后是味觉、嗅觉和听觉，最后是触感。
 
隐隐约约的味道消失后，手冢才反应过来刚刚萦绕在自己鼻端的香气应该是幸村的沐浴露或者香水，之前一直没注意。
 
之后是听觉，轻微的呼吸声彻底在自己的耳朵里消失。手冢第一次意识到这个屋子有多寂静，之前就算两人没说话但听到对方清浅的呼吸声总会安心许多。
 
了解一些的手冢知道接下来是自己的触觉了。十指紧握却没有任何感觉，手臂挥舞却感觉不到风和阻碍。
 
这就是灭五感吗，幸村真是个可怕的人。
 
听到肉体撞上硬物的声音让幸村心一紧，立马撤掉精神力。
 
是他疏忽了，这里毕竟不是赛场也不是什么正常的环境，一不小心伤到自己的可能性太高了。
 
“手冢君？手冢君！”这次换成幸村拍着手冢让他尽快清醒过来。
 
“幸村君。”听着声音从远处飘来，拍在自己身上的力道也渐渐明显，手冢张了张嘴用沙哑的声音回应了一句。
 
听到手冢声音的幸村提着的心一松，如果手冢被自己搞“疯”了，这种环境下自己估计也离“疯”不远了。
 
“感觉怎么样？刚听到你拿手臂撞墙的声音了。”
 
经过幸村提醒手冢才意识到有一阵阵疼痛从自己的手臂蔓延上自己的大脑：“没事，我有控制力道的。”
 
甩手臂的时候手冢已经做好撞上墙壁的准备所以力道不算太大，但没想到自己真的撞上墙壁，更没想到自己竟然没有一点感觉。
 
“那就好。”听手冢的声音还算平静，手下的肌肉也算放松。
 
等等！幸村赶紧把手从手冢的肩膀上撤下，人也赶紧下了床。
 
刚刚一时情急就直接上了床也上了手，毕竟看不见的情况下还是直接接触比较放心。
 
搓了搓十指，幸村后知后觉地意识到手冢好像不和自己一样穿着睡衣，但刚刚的触感不错，会是一个不错的模特。
 
“你……没穿衣服吗？”声音打断了手冢活动筋骨的动作。
 
手冢说不清自己现在是什么心情，灭五感之前他对幸村只是单纯的欣赏，被灭五感的时候是恐惧和赞叹，从灭五感中挣脱出来听到幸村的声音感觉到幸村的存在后莫名产生了依赖感。
 
仿佛……他是自己的救赎，是自己的神明。
 
“嗯。”轻声地应了一声，手冢觉得自己的耳朵在发烧。
 
虽然没谈过恋爱，但手冢知道自己现在的情况不对。
 
听到手冢回答的幸村又小心后退了几步，他不讨厌这个新认识的朋友，但这不代表他喜欢和陌生人有肢体接触，尤其是肉体贴肉体的情况。
 
04
 
“看来你们相处得不错。”之前出现过的声音再次出现，比起上次全然的冷漠，这次倒带上了些些戏谑。
 
“你是谁，想从我们这儿获得什么？”幸村厌恶地皱起眉语气不善地问道。
 
“现在是早饭时间，祝你们用餐愉快。”就像是完全没听到幸村的提问，声音扔下冷冰冰的句子就消失不见，不论幸村说什么都没再回复。
 
“吱”的一声，黑暗的环境出现了一扇被推开的门，几碟寿司、几个饭团和两杯茶出现在光块中，但光线却吝啬于向房间内辐射哪怕一点点。
 
在门出现的那一刻两人就不约而同地往房门跑去，但却只能眼睁睁地看着不远处的房门关上。
 
房门关上的那一秒后两人终于摸到了墙壁。
 
重新仔细摸过和敲过一遍墙壁，两人靠着墙壁慢慢滑下，心里徒留愤怒和绝望。
 
之前短短几步的路程自己刚刚却跑了很久已经够让人有所怀疑，那么门关上的后一秒自己就撞上墙壁让两人打消了最后一丝期待。
 
手冢起身往回走，果然没几步就撞上了床的支架。
 
“看来我们是遇上什么不得了的东西了。”听到声音的幸村被气笑了。或许是黑暗的环境能让人失控，幸村拿手往脸上一盖，人生第一次骂了脏话。
 
听到幸村爆粗的手冢并不觉得幸村粗俗，甚至如果可以他也想骂一句。
 
“吃吧。”重新坐回墙边，手冢用指尖将碟子往幸村方向推了推，“先吃吧。”
 
深呼吸一口气，幸村认命地放下左手伸向自己位置旁边的餐碟，然后无可避免地碰上了手冢的指尖。
 
“抱歉。”幸村没什么反应，倒是手冢立马抽回了手，意识到自己行为有些过激赶紧道了一声歉。
 
“没事。”一口寿司一口茶，幸村强迫自己把所有食物一扫而净。这么不得了的东西不至于在食物里下毒就为了让自己死。
 
如果下药……估计会是什么让人发情的药。
 
想到这儿，幸村恶狠狠地压碎嘴里的食物。
 
虽然是个现实主义者，但幸村还是有些关于爱情的浪漫主义。在他看来，爱情就应该是电影幕布外小心翼翼的牵手，月光朦胧下情到深处的亲吻和温暖卧室里恰到好处的触摸。反正不是现在这种没了解没相处的“一夜情”。
 
“咳，幸村君对于那个……条件是怎么想的。”咽下最后一口食物，手冢有些犹豫地问道。
 
愤怒、恐惧和怒火交织在胸口，几个深呼吸后强压下去。
 
幸村明显已经不冷静了，自己不能再崩溃了。
 
“我……不讨厌男人，但没谈过恋爱，不知道喜不喜欢。”幸村恨透了这种无力感，当初患病时是这样，后来不得已退役也是这样。什么神之子，不过是被神随意操控的玩偶。
 
“我也没谈过恋爱，但我知道自己喜欢男人。”手冢不是个会安慰人的，他只能用自己的方式让幸村放松下来。
 
“大概是国三的时候，我去参加网球比赛的时候看到了一个人。那时候我……我的手臂已经不太行了，看着那个人在赛场上自如挥洒汗水，赢了比赛之后的笑容，我说不清是羡慕还是什么，反正回家之后满脑子都是那个人。”
 
“这是我第一次心心念念地想着一个人，也是我第一次在梦里看见人。我想……这就是喜欢吧。”
 
黑暗的环境和对身旁之人的陌生感让手冢剖白的话能顺利说出。
 
“后来呢？”幸村转头看向手冢出声的位置，他知道手冢在安慰自己。
 
很拙劣，但心里还是不由自主地暖了起来。
 
“没有后来。我不知道他的名字，也没再见过他，算是场无疾而终的暗恋吧。”虽然已经过了那么久，但手冢闭上眼还是能勾勒出那人的模样，烈日都比不过他。
 
“那你还喜欢他吗？”
 
“不。”那个人就像一场梦，梦结束了他该醒了。暗恋时那种酸酸甜甜的感觉还留在心中，但心脏却不会再那么猛烈地跳动了。
 
“真好。”没有人不曾向往过爱情，幸村也不例外，“我也喜欢过人，男生女生都有，但ta们都在我进一步前打破了我的幻想。”
 
“很可笑是吗，我只是爱自己对他的幻想，而不是他这个人。”丸井曾经吐槽过自己还不如去追星，但后来想想偶像塌房的速度和自己打个响指都能破灭幻想的龟毛就赶紧打消了念头。
 
“那你对我的印象是什么？”
 
“能打，喜欢网球，身材不错，很靠得住。”
 
“虽然不知道你对靠得住的定义，但我想应该不会轻易让你的幻想破灭，所以……幸村君，你愿意以上床为前提和我交往吗？”不等说完，手冢就感觉到自己整个脸都烧起来了。
 
“愿意。”这或许是现在能找到的最优解了。
 
05
 
黑屋子里无法感知时间的流逝，是能通过三餐的提供大致判断。
 
经过大概三天的相处，两人对彼此都有了大致的了解，幸村对手冢的印象没有破灭反而更坚实了些，这也让幸村松了一口气，起码是个好印象。
 
因为整个房间只有一张床，两人这几天都是睡一张床。虽然那个“人”给两人提供了新衣服共两人换洗，但两人之间不尴不尬的气氛还是让两人只是分睡两侧互不打扰。
 
“幸村？”至于手冢，最初的依赖消失后，手冢也必须承认幸村是个很好的人，如果正常相识他也说不定会喜欢上幸村。
 
“嗯？”无所事事的时候总是容易犯困，吃完晚饭不久幸村就洗漱完上了床准备入眠。
 
回复幸村的是一阵衣料摩擦的声音，幸村逐渐感觉到另一个热源在靠近自己。
 
“我……我可以抱你吗？”
 
“嗯。”没多少犹豫幸村用一声鼻音允许了手冢的行为，甚至还翻了个身把手冢搂进怀里。
 
只这一次，手冢国光不要让我失望好不好。
 
感觉幸村呼出的热气喷在自己的脖颈，手冢放在身侧的手臂僵了僵，然后和幸村一样搭上了他的腰。
 
两人第一次的拥抱终于在被关到小黑屋第三天的睡觉时刻完成。
 
拥抱了之后一切都顺利了不少。
 
生物钟较早的手冢搂着幸村发呆，而幸村则在醒来后首先道了声早，甚至还抬头亲了一口，虽然位置不太对只印在了下巴。
 
“早，幸……精市。”两人都心知肚明关系不一样了，手冢揉了揉幸村的头发低头亲了一下，这个吻落在了幸村的眉毛上。
 
“国光。”最后落了一个吻在手冢锁骨前的衣服上，幸村松开了手臂起床洗漱。
 
早餐之后，两人照例开始闲聊，只是在开始之前幸村说了句“过来”，然后把靠近的手冢搂进怀里，两人脑袋靠在一起，连说话时的震动都能感受到。
 
06
 
虽然在两人看来这个进度已属飞速，但那个“人”仍然不满意。
 
晚饭后房间突然亮了一块，光块里开始播放gv。
 
和每次送饭时的光一样，光线并没有四溢，两人还是看不见对方的脸。
 
喘息声响起的时候，手冢的耳朵立马红了起来，从幸村的怀里往外挪了几下。
 
虽然早就知道自己的性向，但手冢对这种事情一向没兴趣，没看过也没了解过。
 
感受到手冢的离开，幸村本来以为手冢是生气，但听到手冢逐渐粗壮的呼吸声，幸村想手冢应该是害羞了吧。
 
和手冢纯情少男不同，幸村一开始为了画人体走上过歧路，看了不少av、gv。充分了解人体结构后就不再碰这种东西了，毕竟这种只有原始欲望的东西确实没什么好看的。
 
幸村往手冢的方向歪了歪身子：“怎么，国光有反应了？”
 
幸村说话时的气息喷在手冢的耳朵，让本来就红的耳朵又增添了几分热度。
 
手冢不回话更坐实了他害羞了以及起反应了的事实，幸村好心情地笑了一声。
 
很可爱。
 
听到幸村笑声的手冢更加不好意思了，本想转过头不去看这些羞人的东西，但没想到撞上了幸村的头。
 
“嘭”的一声，不响但还是有些疼。
 
“小心点。”幸村抬手揉了揉自己的额头然后伸手盖在手冢的手上揉了揉他的额头。
 
“嗯。”因为近视没戴眼镜，gv的内容对手冢来说就是一团肉色，但撞击的啪啪声和男人的喘息声却清清楚楚地溜进手冢的耳朵，让手冢不由自主地起了反应。
 
眨了眨有些水汽的眼睛，手冢的耳旁传来水声，应该是两人在亲吻吧。而幸村的气息就在自己身前，他的手还盖着自己的手放在自己的额上，这一切都让手冢有些心猿意马。
 
“国光，你还好吧。”本以为只是磕了一下的幸村看手冢这么就都没什么反应生怕刚刚那一下把手冢撞伤了。
 
不多说什么，手冢的身子也往前了一些，很快两人就鼻尖相撞，手冢稍稍侧了下头，终于如愿以偿地吻上幸村的嘴唇。
 
幸村也反应过来手冢刚刚是怎么了，盖在手冢额上的手往后一把扣住手冢的后脑。和只知道嘴唇相碰的手冢不同，幸村张开嘴含住手冢有些薄的嘴唇，舌头试探地往手冢的唇缝钻去。
 
亲完就想往后退的手冢被幸村的手拦住，感受到幸村的舌头在舔自己的嘴唇整张脸红的不像话，得亏房间够黑看不见。
 
把手冢的嘴唇舔湿后却不见手冢有什么反应，幸村以为这是手冢的拒绝。
 
虽然有些不开心，但幸村还是很绅士地准备离开，却不想手冢在幸村嘴唇离开后终于反应过来，手一拽幸村的领口把他拉回来，两人的牙齿撞上嘴唇有些疼，但却都顾不上这点疼，张开嘴任由对方在自己嘴里“巡逻”。
 
幸村虽然知道理论也看过一些，但毕竟没实操过，吻技不太好，手冢就更不用说了，牙齿都不知道多少次差点咬到幸村了。
 
亲吻中两人的距离也不断拉近，幸村的右手首先越矩，搭在手冢衣服下摆一段时间后看他没拒绝就滑了进去。
 
八块腹肌，人鱼线都让幸村的手有些流连忘返。果然手冢和自己想的一样，身材不错。
 
手冢在幸村手掌贴上来的时候愣了一下，但很快就反应过来，左手也伸进了幸村的上衣。
 
幸村首先离开了手冢的嘴唇，正当手冢想追上去继续讨吻的时候，一串串吻从下巴往脖子烙去。
 
托着手冢的脑袋让他靠在墙上，幸村的左手和右手一起一颗颗地解开手冢的衣服，吻也顺着往下移。
 
手冢的身材好，尤其是那一条锁骨直剌剌地横在胸前，让幸村喜欢地又亲又啃。
 
幸村叼着手冢锁骨上那一层薄皮轻轻地磨，不疼而是让手冢全身都痒了起来。
 
gv的声音早已被幸村屏蔽，现在他只能听到手冢的喘气声和自己亲吻时的声音。
 
手冢早已被幸村磨得双手无力，被幸村抬起来后无师自通地环在他颈后，像是欢迎一般地搂紧了一些。
 
幸村很满意手冢的状态，左手摸上手冢的乳头，右手则顺着人鱼线溜进裤子。
 
“精市。”幸村的手一碰到小手冢，大手冢受不了地喊了一声。
 
“放心，今天不上你。”用膝盖支开手冢的双腿，幸村终于从痕迹斑斑的锁骨抬起头，安抚性地亲了一口手冢，之后立马低下头一点一点往乳头寻去。
 
虽然知道这一天很快就会到来，但手冢还是发自内心地有些害怕，幸村给出的承诺恰到好处，让手冢顺利放松下来，顺着幸村的力道脱下自己的裤子。
 
幸村的手越过内裤圈上手冢的性器，上下套弄了几下手冢就受不了地粗喘了几口气。
 
“国光这么敏感的吗。”用带着薄茧的拇指擦过敏感的龟头，幸村如愿听到了手冢难耐的呻吟，手里也多了许多黏滑的液体。
 
“别。”除了初见那个人时，手冢的欲望一直不强，晨勃都是等它自己下去的，怎么可能受得了幸村的挑逗。
 
幸村的下体也已经硬的不行，不强迫手冢时一会事，为难自己又是另一会儿事了。
 
拽着手冢的手伸向自己的下身，幸村也终于得了一些甜头。
 
手冢不懂什么技巧，只照猫画虎地学着幸村照顾着小幸村。
 
不过这也够了。虽然不像手冢那样无欲无求，但幸村也不是一个重欲的人，这种程度的挑逗已经足够了。
 
很快手冢就在幸村的照顾下射了出来，幸村也在不久后咬着手冢的耳垂，握着手冢的手一起到达了高潮。
 
“还能站起来吗？”把气喘匀了之后，幸村从手冢的颈窝里抬起头询问。
 
“应该可以。”享受过灭顶之感的手冢声音哑了不少，不是晨起那种干干的哑，而是充满欲望和餍足的那种湿漉漉的哑。
 
听着手冢的声音幸村有些心动，但还是抑制住了自己，起身拉起手冢一起往浴室走。
 
手冢的衣服已经被扒得差不多了，幸村把他往莲蓬下一放水一开就站在一旁等他洗完。
 
虽然不是什么君子，但这种趁人之危的事他确实是有些下不去手。是他仗着手冢没什么经历压着他做了这档子事，只希望手冢反应过来不会怪自己。
 
“我好了，先睡了。”撑着发软的身体洗完了澡，手冢也终于回了一些力气，穿好衣服上了床。
 
幸村也迅速地打理好自己上了床。本以为反应过来的手冢会怎么自己，没想到手冢只是从背后抱紧自己，呢喃了一声后睡过去了
 
摸着环在自己腰间的手，幸村笑了笑窝在手冢的怀里沉沉地睡了过去。
 
07
 
第二天清醒过来，手冢感觉着自己怀里的热量，脸上的温度至飙，如果有个体温枪，那一定会告诉手冢他现在发烧了。
 
手冢知道幸村是仗着自己什么都不知道想上自己，虽然不喜欢屈于人下，但手冢并没有太生气。毕竟是自己除了最后的互帮互助，都是自己主动了，而且以幸村的性子，只要自己拒绝他绝不可能继续下去，说到底还是自己愿意。
 
如果这个“上”是幸村，似乎也不是那么难以接受。
 
感受到怀里的人渐渐转醒，手冢好心情地吻了吻幸村的发旋，道了一声早安。
 
“早。”昨晚手冢环上来的动作就已经打消了幸村所有的顾虑，翻过身和手冢交换了一个黏黏糊糊的吻，幸村和手冢一起起了床。
 
虽然是全黑的环境，但两人还是很传统地遵守着白天谈正事，晚上谈私事的传统，整个白天除了亲吻再没有什么越矩的事。
 
晚饭后光块准时亮起，同样准时的还有幸村伸来的手。
 
这次两人有了准备，一起躺在床上迎接这个时刻。
 
幸村在知道手冢看不清内容后更加肆无忌惮，毕竟手冢什么都不懂，自然只能由自己主导了。
 
把手冢放平在床上，解开扣子，脱掉裤子，幸村压在上方，把亲吻一个盖一个地落下。
 
手冢的锁骨被咬破皮了，幸村只好转移战地，对着手冢的乳头故技重施。
 
不一会儿小红豆就又肿又硬，一碰就能让手冢呻吟出声。
 
幸村真是爱惨了手冢的呻吟，咕噜咕噜的气泡音混着软糯糯的鼻音，是最好的催情剂。
 
在幸村亲上去之前，手冢是真的没想到幸村会做到这种地步，以及竟然真的可以这样。
 
幸村亲了一口手冢的性器，然后一点一点地含了进去。
 
“别。”从没受过这种刺激的手冢差点直接射了出来。
 
一个深喉直接让手冢噤了声，只留下一声粗粗的吸气。
 
感受到手冢性器在自己嘴里膨胀，幸村还是有些兴奋的。一只手摸上手冢下面的卵蛋，一只手则揩了一些粘液往手冢的后穴探去。
 
全部感官被前面的湿热所勾去，手冢倒一时半会儿没意识到幸村的别有所图。
 
其实他一直很好奇两个男人要怎么做爱。如果只是互相自慰，那昨天他们就应该已经算是达标，现在他觉得这样就够了，再多的他怕自己会疯。
 
情？动的身体让幸村不算太困难地伸进一根指头，转着圈按压，感受着肠道的收缩，幸村终于在一次突如其来的夹紧中发现了手冢身体的开关。
 
没过多久，手冢就喊着幸村的名字射了出来，幸村既然愿意口交，就已经做好准备，把满满一嘴的精液咽下去后就起身往手冢身上吻去，怕手冢嫌弃自己嘴里的味道，只是塞在手冢身体里的手指没有停止工作。
 
而手冢终于从刚刚的快感里缓过来，意识到幸村干了什么。
 
“精市，你在干吗？”语气带着让幸村心动的哑，但措词着实让幸村的心提了起来。
 
“没什么。”以为手冢生气了的幸村撤出了手指，打算今天就此打住自己去洗漱。
 
听到幸村有些失落的声音和从自己身体里撤出的水声，手冢意识到幸村可能误会什么事了，拽着幸村的手臂把他拉倒在自己身上，寻着幸村的嘴吻了上去。
 
刚咽下精液的嘴味道确实不太好，但手冢并不介意，压着幸村的头就是一个让人喘不过气的深吻。
 
幸村从这个吻里知道了手冢的感受，也就不再客气地重新把手指往手冢身体里塞。
 
“不舒服就跟我说，这是为以后做爱做准备。”感受到手冢的前端又挺立了起来，后面也软了不少，幸村的下体倒是硬了不少。
 
不过时机还没到，幸村怕伤到手冢不敢轻举妄动，只好忍着欲望耐心地给手冢扩张。
 
拉幸村上来接吻的时候手冢就感受到小幸村戳着自己了。也是，昨天两人是互帮互助，今天则是幸村一个人服务自己，他现在肯定憋得不行。
 
手冢自认还做不到吃幸村性器的地步，但还是自觉地把手往下伸，握着幸村的性器上下撸着，所有的技巧都是昨天现学现在现卖的。
 
手冢握上来的时候幸村也愣了一下，然后就不住地往手冢的手里撞。
 
手指在手冢的身体里埋着，自己的分身在手冢的手里撞着，心里的满足程度让幸村幸福得快要笑出声。
 
用手冢的前列腺液慢慢扩张，幸村今天也并不打算直接上了手冢，而是让他慢慢适应。
 
等手冢再一次射了出来，幸村三根手指也顺利地手指身体里进出，最后在前列腺上按了一下，幸村默默地撤出了手指，握着手冢的手在自己的性器上摩擦。
 
再一次享受高潮的手冢彻底没了力气，只无力地顺着幸村的力道一下一下地挑逗。
 
没一会儿幸村也手臂一松，趴在手冢身上喘粗气。
 
手冢用另一只手慢慢顺着幸村的头发，两个人一起享受着高潮后的贤者时间。
 
与昨天不同，幸村从手冢身上翻下床，弯腰把手臂穿过手冢的腰和膝盖，一使劲就公主抱了起来。
 
“乖，你没力气的。”不等手冢做什么挣扎，幸村先声夺人，“手臂环着我脖子。”
 
抬起手才意识到自己确实没什么力气，手冢自暴自弃地环上幸村的脖子，乖乖地让幸村抱去洗漱。
 
08
 
虽然知道手冢不在意，而且适应良好，但幸村还是希望两人的第一次能完美一些。
 
那个“人”也很贴心，醒来时床头莫名其妙出现了一个柜子，里面是润滑剂和避孕套。
 
“里面有什么？”下床时被柜子绊了一下，被难得早些起床的幸村扶了一把，手冢才免于摔到地上的命运。
 
“润滑剂和避孕套。”幸村的手掌从手臂下滑，与手冢十指相扣，拉着他往放早饭的地方走去，“做爱的必备品，我本来还担心会伤到你。”
 
知道手冢是真不知道这些东西而不是害羞，幸村笑了笑为他解释。
 
虽然知道手冢看不到，但幸村的耳朵还是红了起来，哪怕表现得再怎么老练，他也还只是个未经人事的初男。
 
“国光，会来找我吗？”晚饭后幸村吻着手冢时合着气声问道。之前聊天的时候幸村了解到手冢的家世，虽然可能比不上自家有钱，但在找人方面比自家容易多了。
 
“嗯，会的。”
 
“那你记得，我叫幸村精市，神奈川人，别找错人了。”虽然叫了那么久的国光，但幸村也摸不准手冢国光这个名字是他的真名还是一个随口胡诌的假名。
 
“不会记错的。”头微微抬起吻上幸村的唇。这两天手冢的唇被幸村吮得又红又肿，幸村的唇倒还保持“完好”。
 
手冢也意识到今天之后两人就要离开了，虽然不知道幸村会怎么对自己，也不知道自己该做什么，但手冢还是用自己的方法安抚着有些紧张的幸村。
 
任由手冢在自己唇上又舔又咬，幸村的嘴角勾起又落下。
 
不提学校，不提家庭住址，这样幸村还能安慰自己手冢不是不来找自己，而是找不到自己。
 
不要让我失望啊，国光。
 
幸村右手一勾，把床头柜打开拿出里面的润滑剂，挤了一堆在自己手心，等被体温暖热后才摸向手冢的后穴。
 
有昨天的经历打基础，手冢在感受到幸村的手指进入后深呼吸几口让自己放松下来，方便幸村的进出。
 
前列腺被按着，前面被撸着，胸前还有幸村的唇和碎发作怪，手冢没一会儿就被欲望勾得烧干净了脑子。
 
趁着手冢高潮后的空白期，幸村用牙齿撕开了一枚避孕套，用手冢的手给自己一点点套上，抽出有些泡皱的手指扶着自己的性器一点点进入手冢的身体。
 
感受到一个陌生物品进入自己身体的手冢才意识到所谓的做爱究竟是什么。
 
太过了。
 
虽然有幸村精心的扩张，但第一次的手冢还是忍不住收缩了自己的肠道，不仅阻碍了幸村的前进，也让幸村倒吸了一口凉气。
 
“放松。”都已经进来了，幸村不可能就这么出来，用有些长长的指甲刮了刮手冢肿胀的乳头，幸村挺腰又往里面进了一寸，龟头狠狠地碾过手冢的前列腺。
 
瞬间手冢就放松了身体，与手指不同，幸村的性器更粗也更烫，再加上手冢心里那点说不清道不明的感情，手冢被激得哼了一句高的，带着软糯的鼻音和一些撒娇的意味。
 
听出手冢意味的幸村不仅不觉得手冢人设崩塌了，还觉得身下这个人真可爱。或许这才是爱情该有的模样。
 
双手勾起手冢的双腿，幸村的窄臀顺利地塞进两腿之间，性器的进出也方便了不少。
 
浅浅地刺激了几下手冢的前列腺，幸村的膝盖前进了一些，往里面更进一步。
 
等幸村全部进去后，手冢又射了一回，意识早已抛至九霄云外，连幸村什么时候开始抽插都没了印象，只知道自己反应过来的时候前面又硬了起来。
 
感觉到手冢完全的信赖让幸村心情大好，架着手冢的双腿就往手冢的胸前折去。也幸亏手冢柔韧性还算不错，不用在受幸村撞击的时候还要分一部分注意力在自己可怜的韧带上。
 
但柔韧性再好也受不了长时间的压筋，幸村也不为难手冢，确保进出顺利后，就把手冢的双腿放下来了，只是没想到手冢在幸村俯下身后无师自通地双腿一抬，缠上了幸村的后腰。
 
感觉到手冢的双腿在自己腰后勾好，幸村的满足感快要溢出来了，凑到手冢耳边吹起说道：“搂着我。”
 
早已被情欲熏晕头脑的手冢乖乖地抬手在幸村颈后也打了个结。
 
“乖。”奖励性地亲了一口后，幸村扶着手冢的腰一个使劲把姿势换成了脐橙。
 
坐起来的那一刻，手冢清晰地感受到幸村的性器又深了一些，但手冢还是乖乖地坐在幸村怀里，顺着幸村握在自己腰上的双手上下起伏。
 
毕竟是第一次，两人都敏感地不像话，手冢早已经不知道射了多少次，幸村也在不久后狠狠地揽着手冢，咬着他的唇射了出来。
 
“睡吧。”在手冢挂着泪珠的眼睫上亲了一口，幸村也不拔出来，就着姿势拍了拍手冢的后背哄他睡觉。
 
听着手冢的呼吸声带着轻微的鼾声在自己肩上响起，幸村拍后背的手停了下来，环着手冢的腰享受最后的温存。
 
明天会怎么样，他不知道。
 
他从来没赌输过，所以……手冢你会来找我，让我再赢一次吗？
 
09
 
在幸村怀里睡去的手冢对之后发生的所有事都没了知觉，一觉醒来怀里和身旁都已经没了幸村。
 
一个鲤鱼打挺坐起，身上干爽赤裸，手机的屏幕亮起，闹钟响了。
 
自己是做梦了？
 
站在洗手台前叼着旅馆提供的一次性牙刷的手冢想着。
 
之前锁骨被幸村吮出了好多红肿，有些地方甚至被咬破了皮不可能这么快好，再加上昨天……
 
虽然没有视觉，但幸村的喘气声在手冢耳边叩响，一下一下也扣在自己心上。
 
一捧冷水浇面，手冢捋了捋湿透的头发决定找爷爷找人试试看。
 
10
 
另一边，幸村姿势没动地搂着手冢睁着眼迎接第二天，只是没想到自己竟然睡着了。
 
“哥哥，起床啦！”美奈子的声音响起，让还睡着觉的幸村吓了一跳。手在床铺上来回扫了几下，没有人也没有另一个人存在过的温度。
 
都结束了。
 
“哥哥！”美奈子在门外有些等不及，说好了陪自己逛街，没想到哥哥一口气睡到现在，再迟一点太阳就要猛烈起来了。
 
“来了。”拽下手腕上“早已不知所踪”的发圈把自己的发尾扎好，幸村下了床拉开窗帘，享受许久不见的阳光。
 
手冢……你会来的对吗。
 
摸着之前一直被手冢钟爱的喉结，幸村又想起那几天的荒唐。
 
一点痕迹都没留下太可惜了，他还挺期待自己在手冢身上的杰作的。
 
11
 
提起背包就往家里飞奔的手冢让早起准备早饭的彩菜妈妈吓了一跳，这不年不节甚至还在周中，阿光怎么突然回来了。
 
“爷爷在吗？”扶着门框喘了几口粗气，不顾母亲惊讶的表情，手冢径直往屋里走去。
 
“爷爷在茶室，阿光吃早饭了吗。”第一次看见手冢如此冲动的彩菜妈妈有些摸不着头脑，但也没拦着，冲动一些才是年轻人该有的模样。
 
“没。”丢下一个字后手冢就往茶室的位置大步走去。
 
站在门前深呼吸了一口气，拽了拽自己的衣角整理好仪表后敲响了茶室的门。
 
“请进。”虽然动静不大，但耳聪目明的手冢爷爷还是听到了手冢的声音，知道他是来找自己的也早有了准备。
 
“爷爷。”手冢在茶桌前跪下，捧起爷爷沏的茶一口一口啄饮着。
 
这是规矩，茶室里禁心浮气躁。
 
一杯热茶下肚，手冢也冷静了不少：“爷爷，能帮我找个人吗？”
 
“可以。”手冢爷爷信任自家孙子也不多问什么。
 
“他叫幸村精市，神奈川人。”虽然知道自家爷爷在警厅地位不低，但从没感受过自家势力的手冢有些担心，“他……他是我喜欢的人，求爷爷帮我找他。”
 
说完一个附身，脑袋磕在双手上，是一个标准的土下座。
 
“唉。”手冢在彩菜妈妈打算给他介绍女孩子的时候就表明了自己的性取向，虽然有些接受不了，但这么多年一直没见手冢领什么人回来手冢爷爷也就强迫自己忘了这档事，只是没想到这一天终于到了。
 
“起来吧，我托老朋友帮你找找。”这是手冢第一次这么郑重其事地求自己一件事，自己没理由拒绝。而且年纪大了之后什么事都看开了，自家孙子喜欢男人就喜欢吧，又不是什么伤天害理的事。
 
“谢谢爷爷。”没吃早饭一路飞奔回家的手冢有些低血糖，抬起头后缓了好一阵。
 
“去吃饭吧。”看着自家孙子惨白的脸色，手冢爷爷当着手冢的面给自己还在警厅工作的学生去了电话后起身离开茶室。
 
“啊。”听完爷爷的交代手冢的心放下来了一半，起身一起去吃早饭。
 
12
 
被妹妹拽着穿了条兄妹装的幸村无奈地撑着阳伞陪妹妹逛街，安慰自己说不定碰到的人里有手冢也说不定。
 
手机一打开就是和真田的聊天界面，幸村知道真田家在警厅的势力也不小，本想着让真田帮着找一下手冢，但还是叹了口气删掉了文字熄了屏。
 
主动权在手冢手上，他不想找自己自己也不必上赶着去烦他。
 
13
 
没等早饭吃完，家里的传真机就响了。
 
赶紧把仅剩的几口饭扒进嘴里，手冢放下碗筷就往传真机旁跑。
 
一份黑白的文件渐渐打出，第一行上写着“幸村精市”四个字。
 
“阿光这是？”看着本以为已经冷静的手冢急躁的模样，彩菜妈妈是真的有些疑惑。
 
没等手冢爷爷说什么，手冢就握着传真稿快步走回桌前。
 
“记得带回来见见。”知道一切的手冢爷爷老神在在地捧着热茶嘱咐道。
 
“会的。我先走了。”没理会爸爸妈妈惊讶的表情，手冢举了个躬就穿上鞋子拎着包跑了。
 
“爸爸……这是……”手冢爸爸也是第一次见手冢这么魂不守舍，这么急急忙忙，再加上手冢爷爷刚刚的话，一个不得了的想法在手冢爸爸脑海里形成。
 
“儿孙自有儿孙福。”没有正面回答，但手冢爷爷也算是默认了手冢爸爸不得了的想法。
 
“这……”彩菜妈妈在知道手冢性向后一直担心手冢的未来生活，自家儿子本来就不是什么热情的人，再加上这么个小众的爱好，她担心手冢会孤独终老，但幸好手冢终于开窍了，“我去准备一下。”
 
“不急。”虽然不懂手冢为什么会对一个不甚了解的人心动，但手冢爷爷还是强迫自己不去担心，强迫自己去相信。
 
等不及的手冢挥手招了一辆的士，上了车先说了句“神奈川”，不等司机细问就快速扫到了资料上的那行住址报了出来。
 
14
 
把钱包里所有钱都贡献给了司机，手冢站在了幸村的家门前。
 
那是一栋与自家风格完全不同的欧式建筑，透过栅栏还能看见庭院里生机勃勃的花卉。
 
“你好，请问你找谁？”幸村太太看见有人在自家门前徘徊就出门问了一句。
 
“我找幸……抱歉。”手冢冲幸村太太点了点头离开，徒留一脸懵的幸村太太看着手冢离开的身影。
 
幸村把主动权全部交到自己手里，好像自己来或不来都无所谓，但手冢不想这样。
 
他也希望幸村和自己一样，也希望把主动权还给他。
 
幸村脚步一转走向幸村家附近的网球场，幸村说过他平时没事会来家附近的网球场打几场比赛。
 
如果幸村来，如果他能认出自己，不论未来如何他一定不会放手。
 
但是，就这一天。
 
精市你回来的，也会认出我的，对吗？
 
15
 
被妹妹缠了一天的幸村终于在晚饭后有了自己的自由时间，无所事事地拿了支网球拍和几个网球往家旁边的网球场走去。
 
“啪”一声，幸村打开了网球场的照明设备，黑暗的球场瞬间被照亮，幸村也看见了缩在长凳上人。
 
“你好，有什么需要帮助的吗？”一整天没有收到手冢消息的幸村本想透过网球让自己放松一下，自然不想有旁人在场。
 
但这个坐在长凳上的人浑身散发着伤心和绝望的气氛让幸村的语气软了软，生怕自己的话触动了这个人敏感的神经让他想不开。
 
坐在长凳上的自然是手冢。虽然说只给幸村一天的时间，但网球场逐渐冷清后还只是呆坐在那儿。
 
他不知道幸村是没来还是没认出自己，但他告诉自己幸村一定还没来，自己再等几分钟就说不定能遇上了。
 
就这样，几分钟后又几分钟，手冢在网球场边枯坐了一天。
 
“精市？”突然亮起的灯光让手冢不适地眯了眯眼，听到熟悉声音在耳边炸开，手冢瞬间睁开了眼。
 
“你是？”幸村确定自己没见过面前这个人，而且因为手冢一天没喝水声音哑得不成样子，幸村一时没认出来来。
 
看着面前人有些红的眼眶，一个不可能的可能浮现在幸村脑海里：“国光？”
 
不等幸村多说什么，手冢长臂一伸勾着幸村的脖子压上自己的唇，起皮的嘴唇摩擦着幸村滑嫩的唇，舌头轻而易举地撬开幸村的牙关，疯狂地从幸村嘴里攫取水分。
 
虽然没得到答复，但幸村知道面前这个人就是自己想了一天的手冢。
 
闭上眼，右手拦上手冢的脖子，尽情享受手冢的疯狂。
 
许久后，手冢亲了一下幸村红肿的嘴唇放开了他。
 
“等了多久？”
 
“一天。”
 
“饿吗？”伸进手冢干燥的嘴里幸村就意识到手冢大概什么都没吃等了自己一天。
 
“嗯。”两顿没吃，其实已经饿过劲儿了，但吃饭就意味着能跟幸村相处更多的时间，何乐而不为。
 
顺着幸村的力道慢慢起身，然后和幸村并肩去了一家评分不错的拉面店，点了碗热气腾腾的豚骨拉面。
 
一碗下肚，整个身体从里到外都热了起来。
 
侧过头看了眼正低头发短信的幸村，手冢的心也暖了些。
 
“等会儿有什么打算？”看着手冢喝完最后一口汤，幸村把手机收了起来。
 
“应该回家吧。”
 
“不再呆一会儿？”单臂撑着脸侧过来看着手冢，刚吃完东西手冢惨白的脸红润了不少，“我可是已经跟家里人请假了。”
 
“好。”虽然再过一会儿地铁就要停了，自己又没钱再打车回去，但手冢还是舍不得拒绝幸村，摸出手机给妈妈发了一句迟点回去。
 
“还要回去吗？”在手冢按下发送键前，幸村手一伸盖住了手机屏幕，抬头水汪汪的眼睛直直地穿过手冢的眼镜望进去。
 
“不……不回了。”手冢的耳朵瞬间爆红，手一抖握着手机离开了幸村的掌控，把打上的文字删掉改成“不回家了”当着幸村的面顺利发送。
 
听着短信发送成功的音效，幸村好心情地笑了一声，眉眼弯弯。
 
这一声轻笑让手冢的脖子也染上了红色。
 
“走吧。”付完钱，拉着手冢的手臂出了店门，在晚风的吹拂下，幸村的手掌明目张胆地下滑紧紧地和手冢十指相扣。
 
晚上的风还算凉爽，手冢刚消下来的红又蔓延了上来。虽然害羞，但还是扣紧了幸村的十指，两只骨节分明的手卡在一起谁也分不开。
 
“走，带你去个好地方。”月亮还没到天中，时间还早。幸村突然很想让手冢离自己更近一些。
 
“好。”
 
16
 
“不错吧。”率先在沙滩上坐下，拽了拽还站着的手冢，幸村看看面前波光粼粼的大海又转头看看旁边专注看自己的手冢。
 
“嗯。”望着幸村眼里的自己，手冢也慢慢坐下，终于舍得转头看看眼前的美景，“很美。”
 
“我也觉得。”因为打算去运动所以只穿了件短袖的幸村被海风吹得有些冷，既然旁边有热源当然就不客气了。
 
松开相扣的双手，幸村身子一侧窝进手冢的怀里，手冢也条件反射地搂紧幸村的身子，就像之前在小黑屋里的那几天。
 
“你是不是来我家找过我。”突然想起自己跟妈妈说晚上不回去了要和朋友一起时，妈妈八卦地问是不是下午那位小帅哥。
 
“嗯。”
 
不问为什么不来找自己，幸村一想就知道估计是手冢有些闹变扭：“那不错，我妈对你印象不错。”
 
“那就好，是我太失礼了。”现在回想起来手冢都有些不忍直视，那个冒冒失失的人真的是自己吗？
 
“不会。”转了转身，幸村从手冢怀里探出头亲了一口手冢的下巴，“你长得这么好看，我妈不会嫌弃的。”
 
“啊。”被偷袭了的手冢红着耳朵低头去寻幸村的嘴唇，一个比之前所有都缠绵的吻印了上去。
 
“我们……去找个旅馆住吧，我……我有点冷了。”说不清是因为冷还是害羞，幸村顿了几下终于说完了话。
 
“啊。”拢着幸村的双手，手冢只觉得一片冰凉，赶紧拽着幸村去最近的商店。
 
端着关东煮去付账的手冢回到原地时发现幸村手里多了一个不透明的塑料袋，“暖暖手。”把热腾腾的关东煮递给幸村，手冢想接过那个塑料袋提着却被幸村拒绝了。
 
“走吧，去找个旅馆。”把塑料袋往身后藏了藏，幸村捧着关东煮领着手冢往最近的旅馆走去。
 
17
 
幸好自己出门有带钱的习惯，手冢则因为前一天刚住完旅馆还带着身份证，两人顺利地开了一间大床房。
 
把塑料袋放到床头柜上，袋口自然落下露出里面的东西，是两人最熟悉的润滑剂和避孕套。
 
瞟了一眼的手冢脸立马红透，但说实话他内心也是想的。
 
幸村靠在窗户旁一口一口吃着手冢用仅剩的钱给自己买的关东煮，然后装作漫不经心地说了一句：“你先去洗澡吧。”
 
“好。”抽出背包里干净的衣服和内裤，手冢先闪身进了浴室。
 
只是没想到，浴室是磨砂的，灯光一打，身体在玻璃上朦朦胧胧反而更有诱惑。
 
看着玻璃上的倩影，幸村喝完了最后一口汤把杯子扔进垃圾桶，又把润滑剂和避孕套一一拆开摆在床头最方便的位置。
 
手冢洗完澡后犹豫再三最终还是没有穿上衣服，只着一条内裤就出来了。
 
一出来就被幸村摁在墙上吻了个透，不等手冢说什么幸村拿过手冢的衣服进了浴室。
 
坐在床上头一侧就能看见床头柜上两个小东西，脑子里不断浮现小黑屋里最后一晚的感受，手冢有些口干舌燥，盘算着自己能压着幸村干那档事的几率是多少。
 
不等手冢盘算完，幸村关了浴室的灯往床走来，一边走还一边抬手拆了自己扎的小丸子，身上穿着的是手冢本来想穿的衬衫，只是扣子没扣好，东扣了一粒西扣一粒，该遮的没一个遮了倒是该露的每个都露出来了。
 
眼神往下延伸是幸村两条又直又长的双腿，脚步挪动间手冢好像没看见内裤的痕迹。
 
这么想着，手冢立马就硬了。
 
“怎么样？”爬上床凑近手冢，幸村恶劣地冲着手冢的锁骨吹了口气。
 
头一低就能透过领口一窥全貌，一览无遗的景色让手冢瞬间噤了声，手臂一抬一压就把幸村锁在了怀里，低头就是暴风雨一般的吻。
 
穿成这样幸村就已经做好了被手冢上的准备，一人一次很公平。
 
一只手环上手冢的脖颈，一只手帮着手冢解开衬衫的扣子，方便他往下。
 
手冢被眼前的美景晃红了眼睛，低头叼着幸村的喉结就是一阵研磨，一只手摸上幸村的乳头，另一只手则顺着幸村的腰线往下摸上幸村的后穴。
 
那里湿湿的，穴口不停地翕动好像在欢迎手冢。很轻易地塞进一根手指，幸村拍了拍手冢的后背难耐地说道：“我搞好了，你快点。”
 
手冢是真没想到自己的想法这么轻松就实现了，手冢试探性地往里面塞进三根指头，确认幸村是真的准备好了之后一把把自己的内裤拽下来，托着幸村的屁股慢慢往下按。
 
之前在小黑屋的时候幸村就发现了，手冢的性器虽然没有自己那么粗但比自己的要长，所以坐到底的过程更加漫长，虽然没有用手指探索过幸村前列腺的位置，但手冢通过幸村的反应还是轻易找出了那让人疯狂的一点。
 
几个抽插后幸村彻底失去了意识，紧紧抱着手冢哼哼唧唧，手指还难耐地在手冢背后划出一道道红痕。
 
发现幸村适应良好后，手冢就握着幸村的细腰疯狂撞击，转头去吻幸村的时候总能看见幸村的眼里闪着泪花，嘴唇和鼻头红红的，恨不得咬上一口。
 
幸村总说自己的声音好听，他的声音也不逞多让，勾人得要命，每一声都像是海妖的歌声让手冢恨不得连命都给他。
 
光亮的环境比全黑的环境更显暧昧，每次手冢觉得自己要射的时候转头看了眼春光潋滟的幸村就又觉得自己行了，就这样幸村射了两次后手冢才射了出来。
 
感受到液体冲击肠道的感觉，幸村的脑子瞬间清醒了些：“你没带避孕套吗？”
 
“忘了，不好意思。”手冢是真的忘了，那么勾人的幸村他怎么舍得停下来去开一个避孕套，“我去带。”说着就打算将半硬的性器从幸村的身体里撤出。
 
“算了，就这样吧。”双腿一使劲，刚拔出来一些的性器又往里面撞了一些，又刚好碾过了幸村的前列腺，让幸村一声闷哼从喉咙里窜出。
 
“好。”摸了几把幸村的纤腰再加上幸村的肠道一直在纠缠自己，手冢立马又硬了起来，抱着幸村又是一场冲刺。
 
只是这次手冢没撞几下就托着幸村的屁股下了床，把幸村压在墙上继续。
 
被手冢压在墙上的幸村感觉手冢的性器好像又深了几分，难耐地伸长了脖子后仰，这倒方便了手冢，一低头就能吻上幸村的喉结和脖子。
 
后背有手冢的衬衫做底，没什么感觉，但每次手冢一撞重了头就会磕在墙上，几次之后幸村就窝在手冢肩窝不愿意抬头了。
 
“把头抬起来，好不好。”感受到肩上一重手冢才意识到幸村撞到头了，内心骂了一句自己太粗心，然后哄着幸村抬起头和自己接吻，左手垫在幸村的脑后慢慢靠上墙壁，右手怎穿过幸村整个屁股把他拥进怀里。
 
既然不会再撞到头，幸村也就不再介意仰着头让手冢在自己脖子上盖章。
 
射过一次的手冢也不急了，而且为了照顾幸村的感受撞击的力道和速度都小了不少，意图把快感延长一些，只是没想到尝过猛烈快感的幸村不看不上这些粗茶淡饭了，拍着手冢的后背让他快些重些。
 
既然幸村这么要求了，手冢也应了，一下一下试图把幸村的魂都撞出他的身体。
 
搂着幸村清洁完后，手冢把幸村拥进怀里，低头吻了一口幸村的发旋沉沉睡去。
 
谢谢你，出现在我的生命里，不论是15岁时还是现在，我的少年，我的恋人。
 
