“这是刚来的一批里最冷静的。”一缕光从幕布里漏出，晃得手冢不自觉地眯上了眼睛。
“就他了。”没等手冢冲向那缕光，幕布就吝啬地落下了。
再次见到光是在漫长的颠簸之后了，强光毫无保留地直直射入眼睛，条件反射地闭上眼睛，但没等眼睛适应，一阵刺痛就逼着手冢睁开了眼。
眼前是一个男子，双手抱胸居高临下地看着自己。
眼镜早在颠簸中不知所踪，手冢眯了眯眼也看不清眼前人的模样，但他对眼下的情况一清二楚。
被有钱有权的人要去当打手总比被关在斗兽场靠命来取悦人好。知道自己分化成alpha之后手冢就对自己的未来有所准备，也知道自己的未来不是自己所能控制的，只能听天由命。
“近视？”下巴被人掰过来，眼前一张昳丽的脸凑近，“多少度。”
“200。”声音又哑又轻。因为怕手冢反抗，那里的人从来只给他生存必要的食物和水，而今天的水和食物还没来得及给他。
“给他配副眼镜。”说完男子就松开了手冢的下巴，旁边的人立马递上了手帕，男人擦了擦手后把手帕扔回侍从怀里，头也不回地离开了。
没等什么情绪涌上心头，手冢就被人摁着灌了水和流食，饿到无力的身体任人摆弄着套上项圈和止咬器，甚至还换了一套干净柔软的衣服，眼镜也在不久之后送来带上。
一切准备妥当后，手冢被人领着来到男人面前。
“手冢国光，爷爷手冢国一，一个星期前分化成alpha。”幸村把手上的文件放到桌上，走向手冢面前，拉着项圈上的链子拽向自己，“你爷爷也算是我的旧识，看在他的面子上，只要你好好干活，我保证让你家里人好好生活，甚至在不久后你会有个弟弟或者妹妹。”
“多谢。”带上眼镜的手冢终于能看清眼前人的模样，目光不错地盯着，眼里没有其他alpha的疯狂，只有冷静和漠然。
“不愧是手冢爷爷教出来的人。我是幸村精市，一个omega，你的信息素之后会由我来提供。”看了一会儿手冢的眼睛，幸村笑了笑松开手上的链子，手隔着手套抚上手冢的脸，“长得还挺帅，可惜了。”
谁说不是呢。自百年前的那场外星物质侵入以来，人们就重新分化成了三种性别，但不同于以前文学的构思，alpha虽然力量大身体恢复能力强是天然的人形武器，但却会在分化后渐渐失去理智，变得疯狂。不得已，人们只能把alpha关起来，但一直关着也不是一件事，纳税人的钱不能这么花，因此alpha也渐渐被分为三六九等，最理智的被有钱有权的人花钱买去用omega的信息素控制着当打手，次一点的当做一次性武器把命留在战场上，最疯狂的则被卖入斗兽场在猛兽嘴下求一条生路。
这是手冢自分化以来就知道的事实，所以一直控制着自己，所幸结果还算不错。
幸村挥挥手，旁边的仆人端着一只盒子上前，打开之后里面躺着一支针管。幸村随手拿出扎进项圈后面空出的圆圈中，再慢慢注入。
针管扎进去的时候手冢没有任何感觉，但在液体慢慢注入时，手冢忍不住地战栗，无法言说的酥麻从后颈开始蔓延全身。饥饿和折磨都没打败的身体被一支针管搞得瘫软在地，幸好幸村一直拽着项圈上的链子让针管没有脱出。
打完一支信息素后，幸村靠近手冢的后颈闻着那里冒出阵阵幽香，满意地松了手，任由手冢的脸重重地砸在地上，被止咬器磕出一圈红痕。
不等手冢缓过来，幸村又一挥手，手冢被人扛在肩上带离了房间，扔进小房间的床上。
稍微缓过来的手冢握了握拳，感受着力量一点点地回归。挥出一拳，内心澎湃地不再是暴戾和疯狂，而是平静到出世的冷静。手伸回来，凑近鼻尖，就连指尖都散发着一股幽香，是幸村信息素的味道。
简单粗暴的信息素注射让手冢身上再没有自己的冷松味而是散发着幸村的曼陀罗香，但也因为这让手冢瘫软在床缓了整整两天。
等手冢终于有力气从床上爬起来，幸村就立马让人把手冢带上陪着自己跑东跑西，像是炫耀一般带着参加了几个宴会和谈判。
一个受自己控制的alpha，不仅是权力和身份的象征，也是一种威慑。更别说手冢本身长相俊美，带出来就很有面子。
与文学作品不同的不止是alpha，omega的发情期不再局限于几天而是和正常人类一样延长到全年，每天都是最佳受孕时间，每天也都有新的欲望产生。而作为三种新人类中唯一能孕育生命的性别，omega在经历过一段时间的圈养后，人工子宫被一位旷世的omega发明出来，将omega彻底解放出来，又因为其信息素能用来控制能力强大的alpha，omega的社会地位一跃千丈，成了金字塔尖的存在。
这些年来，幸村的床伴无数，omega欲望强烈强行压制对身体不好，beta和omega都有，他自己也上下通吃。到他们这种层次，只要到时间用人工子宫孕育一个继承人就好，其他的都不需要在意。
至于手冢这种alpha，当然只有站在门口看守的份。
“滚进来。”配套的耳机里传来幸村沙哑的声音，带着欲望的勾引和赤裸裸的情欲。
候在门外的保镖们立马冲了进去，房间里幸村躺在床上盖着被子，虽然还散发着奢靡的味道但还是高贵地让人不敢直视，而床下则跪着幸村今天的床伴，一位beta，身上半粘着一个避孕套。
又是一个不自量力想让幸村怀上自己的孩子，然后自己一飞冲天的癞蛤蟆。
“处理掉。”
beta早就被幸村用信息素迷晕了，被人拖出去的时候异常乖巧甚至都没有反抗。
“先生，需要再给您找个人吗。”幸村的贴身助理给幸村递上衣服又被幸村挥手赶走。
幸村环视了一遍房间里的人，他们除了自己的助理就是保镖，一旦上了床难保他们不会产生什么不该有的念想。
“联系之前那个……”没等幸村说出某个人，他的眼角出现了一抹金属，是手冢的止咬器。
“手冢留下，你们走吧。”身边一圈人虽然都被自己控制着，但只有手冢是完全属于自己的。
更何况，自己还没唱过alpha的味道呢。
等人都退出房间，幸村拖着有些软的身体下了床，一脚踩在了手冢脖子上带的项圈上垂下来的链子上，踩着往后滑了一小步让链子绷直，然后伸手拽住了那根链子。
“去洗澡，洗干净点。”说话时，源源不断的信息素钻进手冢的鼻子，曼陀罗香让幸村不像其他omega那样只能任人摆布而是成为能用信息素控制人的强者。
“是。”距离上一次注射幸村信息素的时间已经过去很久，手冢正好处于对幸村信息素极度敏感的时候，一点点的信息素就足够让他乖乖听话。
洗完澡，手冢裹着浴巾就出来了，止咬器和项圈都是指纹锁和密码锁的结合，指纹是幸村的指纹，密码也只有幸村知道，他不能开。
幸村勾勾手指手冢就乖乖拖着链子来到床前，然后跪倒在床前。
“真乖。”手指揩了下手冢细腻的脸颊，手冢的眼睛里没有神，alpha比beta对omega的信息素更敏感。
幸村喜欢手冢这个眼神，他喜欢这种完全被自己掌控的感觉。
出于对自己信息素的信任以及对愉快的追求，幸村毫不犹豫地摘了手冢的项圈，但止咬器还留着。
现实与文学差距巨大，但有一点一样，alpha能标记omega。而幸村不像想被标记，哪怕是临时标记。
“操我。”本想躺平享受的幸村却发现手冢愣愣地站在床边一脸迷茫，“不会啊，小处男。”
不过哪怕是处男，手冢还是很给力地起立了，隔着浴巾也能看出分量不小。
看在小手冢的份上，幸村妥协了，让手冢躺在床上带上避孕套，然后自己坐了上去。
一夜奢靡，在手冢的怀里睁开眼，幸村难得感觉到腰酸背痛以及一动腿就发现，后面肿了。
幸村一动手冢就醒了，意识还迷迷糊糊的，但潜意识里还是凑近了自己向往的信息素最浓的地方。
感觉到冰冷的金属贴在自己的腺体蹭了蹭，幸村被手冢的乖顺讨好了，收起自己准备踹人的脚，伸手拍了拍手冢靠在自己肩窝的脸：“起来。”
“是。”手冢渐渐清醒过来，昨天的意识迷迷糊糊，但他清楚地知道昨晚发生了什么。
意识到发生了什么的手冢，立马翻下了床，脸也腾地一下就红了。还没来得及用今日份抑制剂的信息素在温度升高的影响下浓郁了许多，这是幸村第一次闻到手冢的信息素。
因为手冢处于害羞的状态，雪落松针的冷淡都笼着一层朦胧柔和。
“信息素味道不错。”穿上搭在床边椅子上的衣服，幸村双臂一展，“过来抱我去卫生间。”
“是。”手冢昨晚的衣服丢在地上，沾满乱七八糟的液体，显然是不能穿了。手冢只好裸着身子公主抱着幸村去了卫生间，然后从卫生间捎了一件浴袍穿上。
“我让人给你带套衣服。”又被手冢抱着坐到沙发上的幸村随手拿过放在一旁的手机给助理发消息，不仅是衣服还叫了一位按摩师。
缓了一个上午，幸村下午就重新开始工作了。
走之前手冢捧着项圈过来，半跪在幸村面前让他给自己带上。
“昨晚表现不错就不带了。”幸村深知对待手下要胡萝卜加大棒，再说项圈本来就是自己的恶趣味，带久了他怕手冢会觉得自己是在侮辱他。一个只在分化遇到坎坷的天之骄子能忍那么久已经很让他大开眼界了。
吃饱了的身体果然听话很多，幸村连着两三天都没有什么欲望，也让他多了许多时间和理智处理事情。
等消了肿，幸村的欲望如期而至。尝过手冢的味道，幸村就对其他beta和omega提不起兴趣，让人把手冢叫过来。
再之后，每次幸村有需求，手下人都会自觉去叫手冢。
不是没想过找些其他人，但刚到的alpha既没有手冢长得好，也没他那么理智，再加上手冢最近被自己调教得知情知趣，用手冢自己也放心就放任了。
享受余韵的时候，幸村喜欢把手指扣进止咬器的缝隙，揉开手冢的嘴去摸尖锐的犬牙，丝毫不在意磕碰出的血珠，甚至还兴致很高地把血珠抹在手冢的嘴唇或者鼻尖。而手冢也乖乖地用其他牙齿叼着轻轻地磨，舌头一下一下地舔着，在血液中高浓度的信息素影响下，手冢完全变成了欲望的野兽，成了幸村喜欢的模样。
幸村从不吝啬于满足床伴的物质要求但再多的就没了，但毕竟手冢本身就是自己的下属，物质要求是自己本身就要满足的，现在顶多是对手冢的态度更好一些，不会呼来喝去。也因为两人时不时就要上床滚一滚，手冢体内的omega信息素含量一直在标准线之上，就免了再被注射信息素，少了一项折磨。
作为能拥有alpha的幸村，其背后的幸村家产业盘根错节，黑白都有触及，接手家业后beta保镖就没少过，更别说买了手冢后一个接一个的alpha。
“先生。”手下推着一个笼子进来，是刚买的alpha。
“带下去处理。”掀起帘子的一角，幸村一眼就看见笼内alpha赤红的眼眸，又是个一次性用品。
冬天了，幸村有些体寒，私下就喜欢靠在小火炉一样的手冢身边，手指触上手冢的喉结，感受着手下凸起的上下滑动：“你说我能找到几个你。”
手冢不知道怎么回就闭上了嘴，控制着自己吞咽的频率任由幸村的手指游离在自己的脖子上。
“把我那套新做的衣服拿过来。”休息了一会儿后幸村就要出发参加宴会了，本来以为今天能再带一个alpha充排面。
参加完宴会回家的途中，幸村靠在手冢怀里有点昏昏欲睡，刚刚酒喝得有点多了。闻着车内的酒味，手冢轻轻地把幸村搂进怀里让他靠得更舒服一些。
“晚上来三楼。”不等酒的后劲过去，发情期的热潮又叠加来了。快到家了幸村也懒得打抑制剂，反正等会儿就能疏解了。
“嗯。”不必多说，手冢明白幸村这是想要了。闻着渐渐浓郁的信息素味儿，手冢也悄悄地放出了一点自己的信息素。
车上其他人都是beta闻不到信息素，唯一能闻到信息素的人还躺在自己怀里有些迷糊。但手冢不敢大意，不是每个omega都能在极乐时还能察觉到身上的人摘了避孕套并且还能及时反抗。
不论什么时候，幸村都留着一丝清醒。
突然被扣住咽喉的手冢低头看进那双含春的眼睛，朦胧的水汽后面是冷酷，装作恍然大悟一般，手冢收回了本就不多的信息素：“抱歉。”
“没有下次。”看着手下不断涨红的脸，以及逐渐纯粹的味道，幸村满意地收了手，又慵懒地窝进手冢怀里。
“嗯。”
在车辆进入最后一个拐角前，司机一脚急刹让幸村从手冢怀里抬头，前后车上的保镖也迅速下车把幸村的车围在中间。
从保镖的缝隙中能看出是有人拦道来了。
“抑制剂。”从车载冰箱里拿出一瓶冰水灌入口中然后接过手冢递过来的抑制剂往身上打了一针，幸村瞬间从之间迷迷瞪瞪的状态中挣脱。
既然是来拦道的，还是在自己回家的最后一段路上拦道，那必是有足够的信心，来的人不少而且一个个手里都拎着家伙事儿：“到你表现的机会了。”
“嗯。”接过幸村递来的匕首，手冢推开车门加入了战斗。
来的都是一些beta，手冢一下车就肆无忌惮地散发着信息素里的威压，他们闻不到味儿却还是被压得抬不起头。
再后来就是手冢的个人秀了，解决这些人的速度快得让人都开始怀疑。
当保镖们压着仅存的几人准备上车拷问时，接过毛巾打算处理一下再上车的手冢瞟到了一个红点。
来不及多想，手冢扑向了幸村所在的车窗。
子弹穿过手冢的身体和车窗打在了幸村的脚边，血则顺着玻璃的缝隙滴在了幸村手边。
在接手幸村家后第一次，幸村狼狈地卧倒在后座上，另一扇车窗也被保镖迅速堵上。
又是几声子弹入体的声音，不知是谁的鲜血洒在了车上。
而幸村则闻着手冢的信息素陷入了恍惚。以前不论是杀人还是打架，幸村都是等手下处理好了再进入，更别说平时身体素质强大的手冢完全不会让自己流血受伤，就算有信息素外溢也只是一点点甚至被手冢控制着没有一点攻击性。
而这次，手冢的血一点一点地渗入车内，冷松的冷和狂暴朝幸村直直地扑了过来，让幸村的身子不由自主地颤抖了起来。
这就是alpha吗。
咬着舌尖让手下把手冢从窗子前扒下来，又让司机开了车内的换风系统，最后贴了一个抑制贴在腺体上，才感觉自己稍稍缓过来了。
等手下人把所有都处理好，狙击手也被人追着离开了高点，幸村才施施然下了车。
“先生，手冢怎么处理。”本来alpha就是一次性产品，受伤严重扔了就是，不会有人说什么，但手下记得幸村对手冢的看重，不敢轻易处理。
“带去医院抢救，能不能活看他造化。”幸村探了探手冢的鼻息，不愧是alpha，流了那么多血还活着。
“是。”把手冢抬上另一辆车送去医院，手下又恭恭敬敬地把幸村迎上一辆新车上，把他送回了家。
虽然用抑制剂控制住了自己的欲望，但尝足欢愉的身体还是喊着空虚。幸村让手下找了个干净的omega过来伺候，算是偶尔换换味道尝尝鲜，也算是没人能给他带来手冢那般的满足。
一觉醒来，幸村让人把一身痕迹的omega送走，自己则衣冠楚楚地继续上班。临下班才突然想起平时安安静静候在身边的手冢：“手冢怎么样了。”
“医生说已经没有生命危险了，按他的恢复状态，再呆一个月就能出院了。不过医生说他们没救过alpha，时间也只是他们的预计。”助理接过幸村批改好的文件时听到他的问话不由得一惊，但还是乖乖回了话。
“手冢家那个小的怎么样了。”既然说会给手冢一个弟弟妹妹，幸村在买了手冢后就吩咐下去了，但一直没多在意。
“还有两个月就要出生了。”手冢家不是没有能力再去生一个孩子或者用人工子宫怀一个孩子，只是他们年纪大了没精力养了，也经受不起手冢这样的事再发生一遍。
但幸村毕竟答应了手冢，为了让他没有后顾之忧安心做事，幸村特意和手冢爷爷谈了谈，许是让手冢也安心，手冢家最终答应会好好养育幸村用人工子宫培养出来的这个孩子。
“排出一段时间，我去医院看看。”不用说是谁，助理清楚幸村是要去看手冢，当然还有那些受伤的保镖，这是笼络人心最好的时机。
“是，抚恤金也已经发了，人也已经在招了。”
“嗯。”
在助理的努力下，幸村排出了一个下午去医院看望伤者。
几个被枪击的beta还躺在重症监护室里，而手冢则已经躺在普通病房慢慢恢复，再一次让人感叹alpha恢复力的强大。
从玻璃往里看见手冢被绑在床上输液、上药，止咬器和项圈被重新带上，项圈上连着的不是链子而是一个小型注射器，里面是幸村的信息素，能让他瞬间安静。哪怕在幸村面前表现得再乖顺，他也还是人们眼中暴戾恐怖的alpha，医院愿意接收他已属不易。
“幸村先生这是alpha的检查结果。”趁着手冢受伤住院的契机，幸村也顺便让人检查一下手冢的脑子。alpha在分化后变得狂暴是因为alpha的信息素会破坏大脑神经，这是自人类重新分化后就众所周知的，这种破坏不可逆也无法避免，因此历史上少有的几个伟大的冷静的alpha也不曾说过要让alpha平权，甚至他们的一生里都安排着射手随时射杀失控的他们。
幸村不会因为手冢这大半年的安分守己就忘了他是个alpha，从手冢来到他身边起幸村就安排了人随时给失控的手冢致命一击。
幸村翻了翻手里的报告，里面显示一切正常，脑部的活跃程度甚至高于许多普通人：“这是……”
“我们也没有遇见这种情况，初步判断是alpha在分化时控制得比较好，又及时注射了您的信息素压住了alpha信息素里的破坏因子，再加之您的信息素属于顶级信息素控制能力比较强。种种偶然相加才成了他这么一个特例。”
幸村知道，估计还有自己时不时和他上床的原因，直接注射信息素效果好但对alpha的伤害也不小，用做爱来提供信息素效果好伤害也小。
“所以，alpha的脑部破坏是可控的。”幸村立马意识到这事儿有利可图。
ABO的性别分化尚不可控，没有人不担心自己或者孩子如果分化成alpha之后会怎样，如果他们能对外宣称能让alpha控制理智，不论是舆论还是相关产品都会一片大好。
“理论上是的。”
“再加一条，换一种形式接收omega的信息素，比如做爱。”幸村也不羞于告诉医生自己和一个alpha上了床，反正都是自己人，而且现在怎么控制alpha才更重要。
“是。”虽然心里惊讶，但医生脸上一点不显，稳了稳声音回道。
“好好照顾他，我的金字招牌。”最后点了点玻璃上的人影，幸村就转身离开了。
“是。”
一个月过去，手冢如期恢复身体出院回到幸村身边。只是这次，手冢不再是幸村身边的唯一了。
自从知道其中的诀窍后，幸村就从各地搜刮来了不少刚分化且分化前品学兼优性格冷淡的alpha给手下团队进行试验。都和自己上床显然不是什么值得推广的方法，试了几种可行的方法后他们还真找到了几种不伤身又有效的。
一个月下来，幸村身边的alpha来了走走了又来，也有几个表现不错的被留下来了，但和手冢一比幸村又觉得不够好。
“来。”手冢一回来就看见幸村窝在沙发上盖着毯子，像招呼小狗一样朝自己摆摆手，身后站着几个眼生的人，看着脸上的止咬器，都是alpha。
但手冢没说什么，乖乖地坐在幸村身边把他揽进怀里，还细心地把双手抱进掌心一根根暖着。
“还是你贴心。”一个月的时间让气温也降了许多，本就不耐寒的幸村更是手冷脚冷得难受。
无视身后alpha们的目光，手冢放开了温热的小手，把手搭在幸村的膝盖上轻轻揉搓。
“等你们家那个小的生了，我就给你放个假回去看看。”还有几个月，够他们完成前期准备，这时再安排手冢回家探亲，相信轰动效果必不小。
“嗯。”手冢虽然不清楚幸村为什么突然愿意放自己离开，但见家人这事诱惑太大，他知道自己会答应。
“晚上来三楼。”靠在手冢健硕的胸肌上，幸村不由得想入非非，为了不影响实验效果，他放着那么多alpha没动，每天靠omega解馋，硬生生憋了一个月。
“嗯。”感受到幸村在自己身上暧昧打圈的手指，手冢用冰冷的止咬器蹭了蹭幸村的秀发，其实他也想了。
“啧，待会儿给你换一个。”手心罩在止咬器上没一会儿就冷了，一想到等会儿会碰上这么个冷东西，幸村的性趣就少了一些。
“嗯。”
在楼下呆了一会儿幸村就上楼洗漱了，手冢也跟在后面离开。只是在离开前用眼角瞥了眼乖乖站在沙发后的几个alpha，信息素也外溢了一些，不多但是足够让那些alpha闻到。
有时候alpha比omega对alpha的信息素更敏感，更何况手冢的信息素比他们几个高级多了。
洗完澡，幸村从柜子深处掏出了一个口球，这好像是之前某一个抖m带着过来的，幸村不喜欢这些就让他摘了，当时随手一扔没想到现在倒是用上了。
等手冢洗完澡出来就看见幸村甩着手上的口球悠哉的坐在床边等他。
“过来。”手冢自觉地半蹲在床前，握住幸村的脚放到肚子上替他暖脚，幸村摸了摸手冢的脸低声说了句乖，然后用指纹和密码打开了手冢的止咬器，扣开下巴把口球塞了进去，这期间信息素一直萦绕在手冢身边，只要他轻举妄动，曼陀罗花香能瞬间把他迷晕。
伸手拨开嘴唇，看见手冢的两颗犬牙刚好被口球扣在两侧，嘴唇耷拉下来后完全不用担心手冢会咬到自己：“刚好，不错，上来吧。”
手冢乖乖地带上口球，舌头舔一下嘴里的口球就转一下，不一会儿口球上就沾满了口水。
等上了床，手冢就用口球滚过了幸村全身，把自己的口水糊了幸村一身，幸村也不在意，反而觉得很爽，口水里的冷松味儿让他兴致更高。
事后，幸村靠在手冢怀里，悠哉地把手指插进口球中间的圆孔，伸进去调戏里面的舌头，幸村恶趣味地问：“以后都带着这个怎么样。”
手冢不回话，只垂着眼盯着幸村。
“等你回家的时候给你换一个。”把手指抽出，湿漉漉抚上手冢的脸。
“嗯。”低下头，眼皮也耷拉了下来，遮住了一半的眼珠让人看不清里面的情绪。
“那几个alpha是试验品，你在尝试让alpha像我一样保持冷静。”换回止咬器，手冢缓解了一下泛酸的下颚后张嘴说道。没有问号，也没有任何情绪。
“嗯。”幸村也很惊讶，他的计划从头到尾都没有根手冢说过，也不打算跟他说。
“作为你的第一号试验品，我想我有要求知道你计划的权利。”看到那几个alpha的时候手冢以为幸村机缘巧合地找到了几个如此冷静的alpha，但后来一想幸村花了几个月都找不到几个及格的，怎么可能在一个月内找到那么多个。
“这样我才能更好地配合你。”第一次，手冢在床下没有垂着眼睛直视幸村。
“你在威胁我。”拽着头发拉近距离，幸村毫不犹豫地把铺天盖地的信息素释放出来压向手冢。
“我只是在说明一个事实。”手冢也不示弱地放出信息素抵抗曼陀罗香的入侵，但也还是克制地围在自己身边没有尝试去影响幸村。
手冢知道幸村最讨厌有人威胁自己，也讨厌有事情脱离自己的掌控，现在怕是已经对自己起了杀心：“我的家人还在你的手里，你可以用他们来威胁我。”
“我爱你。”止咬器贴上幸村的嘴唇，轻轻触碰后就被幸村拉开，手冢无视了头皮的疼痛，继续开口，“我想为你做点事。把我当做你手下的那些beta就好，我会比他们还好用。”
不是没有人跟幸村说自己爱他，也不是没有人疯狂追求过自己，但幸村从来没有答应过他们，甚至连他们的话都不相信。
在幸村还在思考怎么处理自己的时候，手冢默默地把手捂上了幸村另一只手：“天冷，你先回被子里。我会一直在这里，不用急。”
“滚吧。”幸村松了手让手冢离开。他说的对，自己手里还有他的软肋，而且手冢还属于自己。
手冢安安静静地穿上衣服离开了幸村的房间，回到自己在二楼的房间。
拿出放在床头柜里的烟盒和烟灰缸，幸村靠在床头抽了一根又一根烟。
在意识到手冢身上有文章可做之后，幸村就联系了手冢家做了笔交易，手冢家会说服东京警署作为第一批接收alpha的机构，而且alpha的社会地位一时半会儿难以扭转，只要自己还掌控着手冢，手冢家背后的政治资源就会属于自己。
之前幸村家掌控的警方人脉都是拿钱砸出来的，他用着不放心，所以手冢家的资源他不能放手。如果手冢是个beta，这会是个很好的联姻。
自己别无选择。
第二天，幸村照旧叫手冢候在身旁，仿佛昨天的一切都不曾发生。
“带上。”接过手下递上来的新项圈，幸村把它放在手冢面前，“我会给你机会爱我、帮我，也会告诉你我的计划，只要你带上它。”
“好。”不等幸村说完手冢就拿着项圈戴在自己脖子上，也不多问这个项圈有什么功能。
幸村打开手机按下一个图标，一股微弱的电流从项圈出发蔓延了全身，不疼但能让人没了力气：“如果你敢背叛我，电流不会就只有这几伏。”
“所以我能知道你的计划了吗。”靠茶几撑起自己软绵的身体，手冢抖着手指摸上幸村放在茶几上的手，一点一点地扣紧，十指交缠。
“有时候我真的怀疑你是个m。”说爱自己幸村是不信的。
“你喜欢的话我就是。”
不说自己喜欢还是不喜欢，幸村甩开手冢的手，靠在沙发上细细讲起自己的计划，当然隐下了关于手冢家的那部分。
“如果有需要，我可以帮你联系爷爷，东京警署可以作为第一个接收alpha的机构，甚至可以让他们参与几起追捕行动。大型追捕行动事后会有宣传，可以扩大影响。”像是全心全意为幸村着想一般，手冢在听完整个计划后就提起了自家的资源。
“那就谢谢国光了。”听到手冢顺着自己心意提的建议，幸村开心地笑了，也终于招手让手冢从地上起来坐在自己的身边。
“预产期在下个月，你打算什么时候回去。”任由手冢把自己的双手握着放在腹前，幸村靠在手冢怀里。
只看两人的姿势，没有人不会觉得他们是相互爱恋的情人。
“等生了，我抱着去。”一个“野兽”一个婴儿，视觉冲击力够大。
“好。”被手冢罩着的手翻了个面，手指在手冢的掌心轻轻画了个圈，不用多说，手冢就明白了幸村的意思。
双手一用力，手冢就把幸村公主抱了起来，一步一步踏上楼梯。
等孩子出生的那天，幸村特意摘了手冢的止咬器换了个精致的铁面罩，还让手冢穿了件高领毛衣把项圈遮得严严实实。
不等手冢敲响家门，他的出现就已经引起了许多人的关注。
看着手冢长大的邻居们都可惜于手冢这么一个乖孩子居然分化成了alpha，差不多一年过去了，每次有人提起都会引起人们的叹息。
不理会周围人诧异的眼光，手冢抱着乖巧软糯的小朋友敲响了家门。
虽然之前说过会回家但手冢一家并不清楚具体是什么时候，所以手冢妈妈开门看到门口的手冢是也是惊喜万分。
等手冢爸爸也闻讯赶回，一家子也终于能坐下来好好谈谈。
虽然有意解放alpha，但手冢现在还是属于幸村的，所以谈完事就得赶紧回去了。抱着小宝贝，看着手冢渐渐远去的背影，手冢妈妈眼前仿佛又重新出现了那个骄傲了十几年的儿子。
一回去，手冢就拿着止咬器坐到幸村身边。面罩是由一根根细丝掐成的，只要手冢一用力就能扯弯甚至拉断，手冢知道幸村不会允许这么不牢靠的东西出现，但幸村却把止咬器扔到一旁，把手贴上面罩感受手冢温热的鼻息说：“之后还要宣传，自己好好控制。”
“好。”把幸村的双手包到掌心，细细摩挲。
晚上滚床单的时候，手冢咬着口球贴着幸村的唇线轻轻滚动，甚至在幸村张嘴呻吟的时候稍稍用力两人的嘴唇第一次贴上。
幸村也不介意，让声音的气流带着颤冲进手冢的嘴里。
但放肆终是有代价的。第二天手冢就被幸村扔给手下宣传了，一套套似真的生活照通过媒体传播，精心打扮下手冢的容貌更盛，alpha的攻击性和金边眼镜的书生气完美结合，勾引着每一个看到照片的人。
没等手冢掀起的热浪减退，东京警署就通报了一起alpha隐藏性别参与警员考试并高分通过的事件，虽然文末说已经取消了该alpha的资格并已经关押让民众不必惊慌。
这起通报给手冢引起的热浪又加了把柴，幸村也立马跟上把两位alpha的体检报告贴了出来说两位alpha是安全的，不久后又贴出一些他们俩的背景勾起人们的可惜，最后发出重磅炸弹——一篇审核通过的关于控制alpha分化后发狂的论文。
消息一出，几条相关的热搜直接登顶榜首，舆论一片哗然。
事情一但开始就由不得人叫停，电视台、报纸、杂志一家又一家地涌上来，手冢也一遍又一遍地讲述着自己的经历，一遍又一遍地赞颂幸村。
幸村也忙的不行，靠着抑制剂度过一个个难熬的夜晚，然后一管营养剂开启忙碌的一天。
有时候看着报道上意气风发的手冢，幸村也不得不感叹一句alpha的体力就是好，如果这项发现早点面世，自己当时想的说不定就是分化成alpha了。
等热度终于告一段落，alpha进东京警署的事情也被批准后，手冢终于能回到幸村身边。
“把面罩摘了。”幸村靠在沙发上冲手冢招手，旁边站着一个捧着相机的beta。
因为手冢长期不在自己身边呆着，幸村出于方便以及放心就解了面罩的密码，只安排了人每天检查手冢有没有戴项圈。
手冢乖乖地摘下面罩攥在手里，坐到幸村身边，自觉揽过幸村。捧着相机的beta站在角落拍了几张似是而非的照片，证明幸村全心全意地相信着手冢。
拍完，不等手冢把面罩重新带上，幸村就拽着手冢的领带上了楼。憋了那么久，终于等到两人都有空 ，幸村就有些迫不及待了。
看幸村没提，手冢也不带了 ，把握着的拳头一松，面罩悄悄落在角落。
等洗完澡，幸村才意识到手冢的犬牙不受控制，但压抑已久的欲望来势汹汹让幸村晕了头，想着手冢控制良好就放任了。
或者应该说幸村不想管了，皮肉被叼起吸吮的感觉太好了，甚至让幸村开始考虑下次。只是幸村在仰头喘息的时候没看到靠在他脖颈的手冢，眼眸泛红，犬牙龇在外面。
沉溺于欲海的幸村突然被颈后的刺痛拉出，霸道的冷松直冲最脆弱的腺体。
“松嘴。”清醒过来的幸村拽住手冢的头发往后拽，如果不是两个人还贴着，幸村可能就直接按下按钮了。
接收到幸村信息素的手冢也逐渐清醒过来，感受到脑后的疼就乖乖松了嘴：“抱歉，太久没补充信息素了。”
看手冢松了嘴，幸村也松了手，把拽下来的头发扔到床下，然后转手掐上了手冢的脖子翻身将他压在身下，勾开项圈，一嘴咬到手冢的腺体上。
手冢咬的时候意识迷糊只咬破了但还没将信息素注入形成完全标记，但幸村有意识咬破后就一刻不停地注入自己的信息素，铺天盖地的信息素让手冢立马软了身子甚至微微颤抖。
等完全标记形成，幸村准备从手冢身上起来去找止咬器，但手冢在幸村起身的时候揽上幸村的腰和肩膀，稍稍一压就让有些脱力的幸村重新倒到自己身上。
微微仰头，手冢终于到幸村的唇，舌头伸出轻轻擦过唇角，感受到幸村的不反对，手冢大胆地含住了幸村的唇瓣，用犬牙磕碰着，一点点磨开幸村的唇瓣。
至于幸村，虽然标记没有完全形成，但第一次接触alpha信息素的反应还是有些大，幸村强撑着咬回去后就没了力气，任由手冢入侵。
至于手冢，时隔已久终于接触到熟悉的信息素，竟然没有脱力而是被激起了一波又一波的欲望。
最后轻轻咬了一口幸村的舌尖，手冢退出了幸村的唇瓣，脱力地倒在一旁。
两人没有多话，只默默等着力气重新归来。
至于力气回来之后的第一件事，幸村肯定是给手冢带上止咬器，手冢则是下跪道歉。
是他过了。
幸村嘴上说着不在意，但还是每天都让手冢带回止咬器，一点都不像是不在意的样子。但在意也算不上，幸村还是像以前一样天天窝在手冢怀里，甚至有次直接在手冢的怀里睡着了。
项圈也换了个新的，除了电击还加了个微针，里面是高浓度的信息素，力求一针就能让手冢脱力倒下。
幸村不想让自己曝光于大家面前，就把最近名声鹊起的手冢推到了台前。因此手冢不仅要作为alpha运动的领头人更要作为幸村集团的发言人认真工作，工作一多陪在幸村身边贴身服侍的时间就少了。
经过上次之后幸村专门安排了人盯着手冢，如果两人长时间没有接触就给手冢一针信息素。
至于信息素的来源就不一定了，幸村集团的信息素安抚剂研发已经到第三阶段临床试验了，幸村就直接让手冢当了志愿者。
每次打完安抚剂，手冢身上的信息素就乱了，自己的冷松味加上其他人混杂的味道，有时还掺杂着人工信息素的塑料味儿。不过手冢平时没有散发自己信息素的习惯，只是在难得和幸村呆在一起的时候稍稍散发一些，比起压制更像是撒娇。幸村也顺着手冢，招招手让手冢低头，自己毫不留情地咬上去，霸道的信息素把那些乱七八糟的安抚剂统统压制住。闻着手冢身上自己的曼陀罗花香，幸村的心情也好了不少。
但两人的每次会面总是匆匆，手冢甚至来不及暖好幸村的手就得走了，不过幸好，天气转暖了。
把一部分事情抛给手冢后，幸村轻松了不少。
但这人呐，一闲下来就容易想东想西，连平时被工作压得淡然了的欲望都兴旺了不少。
一大清早，幸村就被欲望折磨醒了，浑身瘫软地撑着自己坐进浴缸。冷水兜头而下，不断冲刷着泛热的身躯。
被手冢咬了之后，幸村难得的享受了一个月的清净，每天都清心寡欲的。但一个月之后，欲望来势汹汹，甚至是以前从未体验过的汹涌。
幸村知道自己不对劲，也看过医生，但毕竟从人类重新分类以来就没有omega被alpha标记的例子，医生也无从下手，只能给幸村开点压制剂喝补身体的药。
把擦身体的毛巾狠狠扔进浴缸，深呼吸几口后终于把自己的怒气压制下去。从第一次发情开始，幸村就没有一天不讨厌自己的身体。
大家都说omega稀有，有特权，只要找个好beta完全可以躺平享受。但幸村讨厌那些人看自己肮脏的眼神，讨厌那些手下败将对自己胜利的恶意揣测，更讨厌自己这副不受控制的身体。
等工作终于告一段落，手冢也有空回去陪着幸村。
闻到冷松味儿的幸村控制不住地浑身战栗，身子一下子就软成了一滩泥，信息素不受控制地释放，缠绕着手冢不肯离开。
幸村第一次失去了理智。
嗅到幸村信息素里浅薄的冷松味儿，手冢兴奋得不行。一晚上不断地勾起又满足幸村的欲望，最后让幸村在餍足中沉沉睡去。
等一觉醒来，酸疼感都被满足感压下去，饥饿的身体久违地充盈了。幸村心情很好地没有追究手冢把自己做晕的事情，反而让人减少了手冢的工作量，力求让他隔三岔五回一趟。
没两个月，幸村不受控制的情况就消失了，又回到隔三岔五享受一下就够了的生活，但手冢减少的工作量没有加回去，顺利地成了幸村唯一的床伴，时不时温存一下。
但幸村没舒服几天，身体又开始各种不舒坦了，整天没食欲就不说了还经常反酸想吐。因为之前得过胃病，幸村以为旧病复发加上最近事情比较多就没管，只让厨师烧一些清淡养胃的。
手冢听说了之后也只是默默揽过一些琐事，希望幸村能早点有空去看看。
等幸村终于有空去医院做全面检查，却得了一个意想不到的消息。
“怀孕？”幸村下意识地扶上肚子，但很快就把手从肚子上挪开握成拳头砸到一旁的桌子上，“打掉它，还有……。”
不用幸村多说，医生叠声回道：“绝对不外泄，您放心。”
既然要打胎，幸村需要起码空出两天的日程，接下来几天还需要赶紧解决事情，以及……解决孩子的父亲。
等手冢睁开眼就看到久违的自己被送过来时的铁笼，身体还泛着麻醉和信息素强势入侵的双重酸软，止咬器、项圈和手铐一个不落地扣在他身上。
“我思来想去，只有你有机会。”不仅是月份，还有幸村只有在上次被手冢做晕时失去意识，可能怀孕。
“什么事。”听到幸村的话手冢没有什么大反应，而是像在研究手上手铐一样低下了头，转着手腕。
“我怀孕了。”
手冢听到后立马抬起了头，眯着眼睛直直盯着幸村。
“不过很快就不是了。既然你不想说为什么，那就带着你的理由去死吧，我不想知道了。”幸村招手让人端着枪进来，自己则离开了这间房间，在房外按下了项圈的电击按钮，又听见房间内的枪声，看见下人把手冢抬出房间后才放心地转身回房间休息。血腥味让他有点想吐。
等幸村再次醒来，看见的却不是熟悉的天花板，抬手的时候哗啦声告诉着幸村他被人囚禁了。
“滚出来。”把枕头扔下床，幸村冲着墙壁角落的摄像头厉声说道。
“精市，注意身体。”手冢在屏幕里看见幸村醒了之后就立马赶过来了，正巧碰见他把枕头扔下床。
“手、冢、国、光。”一字一顿，咬牙切齿，信息素毫无保留地冲手冢扑过去，曼陀花的毒和迷一览无遗。
“抱歉。”说着抱歉但手冢还是狠心地把幸村的信息素压制住，还得寸进尺地一点点靠近幸村。
第一次直面气势全开的手冢，幸村有些喘不过气，身体也不受控制地发热、发软，竟然被勾起欲望了。
“您还是幸村家的家主，一切都不会改变。只是这一切需要您生下这个孩子。”这次换成手冢带着手套抚上幸村细腻的脸颊。
“理由。”幸村可不信什么狗屁的爱，手冢盯着他的眼睛里可只有野心和欲望。
“我不喜欢做您的狗，当然工具也不行。我只是我。所以……不好意思了。”说完手冢还像是包含歉意一般低头在幸村的额头上亲了一口。
“我可以给你地位，可以给你尊重。”幸村也担心过手冢会不会觉得冒犯，但ABO的固化思维总让他忘掉手冢是个自尊心很强的“人”。
“您的好意我心领了。”把幸村遮到眼睛的头发拨到额后，手冢握着幸村的手腕把锁链又调紧了一些，让他只能稍稍抬起手，连给自己一巴掌都做不到，“但是恕难从命。”
“那就给我滚。”虽然手被锁住了，但幸村的腿脚还是自由的，一抬腿就是好不留情地一踹。
“我不想将您完全锁在床上，所以也请您体谅一下我。”手冢头也不回地握住幸村踹来的脚甚至暧昧地挠了挠敏感的脚背，“我说了，您还是幸村家的家主。我想您应该也不希望在床上签合同。”
“你还想我怎样。”幸村知道手冢能在自己眼皮子底下瞒天过海，就说明自己手下那帮人就没几个是忠于自己的了，逃出去也毫无意义。真是个可怕的人。
“把孩子生下来，然后和跟所有人说孩子另一位的父亲是我。”把手里白玉一样的双足塞回被子，手冢低头在幸村的脖子后咬了一口，一个完全标记落成，“这也是您计划的一环，想来您不会不同意吧。”
幸村的计划里确实是有让alpha与人生下孩子证明alpha的基因没有问题，自己的药也不会有什么问题。
以omega的身份引领alpha的平权运动，获得最大的声势和权力，带着幸村集团攀上新高峰自己也成功名留史册。这是幸村的计划，但却毁于一旦。
“用人工子宫。”幸村做着最后的挣扎。
“有医生全天候地保护着您，请放心。”手冢也不知道自己是怎么想的，明明用人工子宫是个更好的选择，自己也不用担心幸村影响孩子的出世，但他就是想让幸村怀着自己的孩子，想让他时时刻刻想着自己，哪怕是恨。
或许这就是自己的爱吧。